     PRESUPUESTO DE EGRESOS DE LA FEDERACIÓN PARA EL EJERCICIO FISCAL 2016

                     TEXTO VIGENTE a partir del 01-01-2016

    Nuevo Presupuesto publicado en el Diario Oficial de la Federación el 27
                              de noviembre de 2015

   Al margen un sello con el Escudo Nacional, que dice: Estados Unidos
   Mexicanos.- Presidencia de la República.

   ENRIQUE PEÑA NIETO, Presidente de los Estados Unidos Mexicanos, a sus
   habitantes sabed:

   Que la Cámara de Diputados del Honorable Congreso de la Unión, se ha
   servido dirigirme el siguiente

                                    DECRETO

   "LA CÁMARA DE DIPUTADOS DEL HONORABLE CONGRESO DE LA UNIÓN, EN EJERCICIO
   DE LA FACULTAD QUE LE OTORGA LA FRACCIÓN IV DEL ARTÍCULO 74 DE LA
   CONSTITUCIÓN POLÍTICA DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS, D E C R E T A :

    PRESUPUESTO DE EGRESOS DE LA FEDERACIÓN  PARA EL EJERCICIO FISCAL 2016

                                TÍTULO PRIMERO

        DE LAS ASIGNACIONES DEL PRESUPUESTO DE EGRESOS DE LA FEDERACIÓN

                                  CAPÍTULO I

                            Disposiciones Generales

   Artículo 1. El ejercicio, el control y la evaluación del gasto público
   federal para el ejercicio fiscal de 2016, así como la contabilidad y la
   presentación de la información financiera correspondiente, se
   realizarán conforme a lo establecido en la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, la Ley General de Contabilidad Gubernamental y
   en las disposiciones que, en el marco de dichas leyes, estén establecidas
   en otros ordenamientos legales y en este Presupuesto de Egresos.

   La interpretación del presente Presupuesto de Egresos, para efectos
   administrativos y exclusivamente en el ámbito de competencia del
   Ejecutivo Federal, corresponde a la Secretaría y a la Función Pública,
   en el ámbito de sus atribuciones, conforme a las disposiciones y
   definiciones que establece la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad
   Hacendaria.

   La información que, en términos del presente Decreto deba remitirse a la
   Cámara de Diputados, será enviada a la Mesa Directiva de la misma, la
   cual turnará dicha información a las comisiones competentes, en forma
   impresa y en formato electrónico de texto modificable o de base de datos
   según corresponda, con el nivel de desagregación que establece la Ley
   Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria y las disposiciones
   normativas vigentes, y será publicada en las páginas de Internet que
   correspondan.

   En caso de que la fecha límite para presentar la información sea un día
   inhábil, la misma se recorrerá al día hábil siguiente.

   En el ámbito de sus atribuciones, la Secretaría presentará información
   presupuestaria comparable respecto del ejercicio fiscal anterior y de los
   diversos documentos presupuestarios.

   La Secretaría reportará en los Informes Trimestrales la evolución de
   las erogaciones correspondientes a los anexos transversales a que se
   refiere el artículo 41, fracción II, incisos j), o), p), q), r), s), t),
   u) y v), de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria;
   así como las principales causas de variación del gasto neto total al
   trimestre que corresponda, respecto del presupuesto autorizado, por ramo y
   entidad.

   Los entes públicos a los que se les asignen recursos del presente
   Presupuesto contarán con un sistema de control interno en términos de
   las disposiciones jurídicas aplicables y con cargo a su presupuesto
   aprobado, con el fin de propiciar un ambiente de prevención y de gestión
   de riesgos. La Auditoría y la Función Pública podrán establecer
   modelos para la instrumentación del sistema de control interno que serán
   aplicables en los términos de los convenios que suscriban para tal efecto
   con dichos entes públicos.

                                  CAPÍTULO II

                               De las erogaciones

   Artículo 2. El gasto neto total previsto en el presente Presupuesto de
   Egresos importa la cantidad de $4'763,874'000,000 y corresponde al total
   de los ingresos aprobados en la Ley de Ingresos.

   En términos del artículo 17 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, para el presente ejercicio fiscal se prevé un
   déficit presupuestario de $577,192'000,000.

   Artículo 3. El gasto neto total se distribuye conforme a lo establecido
   en los Anexos de este Decreto y Tomos del Presupuesto de Egresos y se
   observará lo siguiente:

   I. Las erogaciones de los ramos autónomos, administrativos y generales,
   así como los capítulos específicos que incorporan los flujos de
   efectivo de las entidades, se distribuyen conforme a lo previsto en el
   Anexo 1 del presente Decreto y los Tomos II a IX, de este Presupuesto de
   Egresos. En el Tomo I se incluye la información establecida en el
   artículo 41, fracción II, de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria;

   II. El gasto corriente estructural se incluye en el Anexo 2 de este
   Decreto;

   III. El capítulo específico que incorpora las erogaciones
   correspondientes a los gastos obligatorios, se incluye en el Anexo 3 de
   este Decreto;

   IV. El capítulo específico que incorpora los proyectos de inversión en
   infraestructura que cuentan con aprobación para realizar erogaciones
   plurianuales en términos del artículo 74, fracción IV, párrafo
   primero, de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, se
   incluye en el Anexo 4 de este Decreto;

   V. El capítulo específico que incorpora las erogaciones correspondientes
   a los compromisos plurianuales sujetos a la disponibilidad presupuestaria
   de los años subsecuentes, se incluye en el Anexo 5 de este Decreto;

   VI. El capítulo específico que incorpora las obligaciones
   presupuestarias de los proyectos de asociación público-privada, en
   términos del artículo 24 de la Ley de Asociaciones Público Privadas, se
   incluye en el Anexo 5.A., de este Decreto y en el Tomo VIII del
   Presupuesto de Egresos;

   VII. El capítulo específico que incorpora las erogaciones
   correspondientes a los compromisos derivados de proyectos de
   infraestructura productiva de largo plazo se incluye en el Anexo 6 de este
   Decreto y en el Tomo VII del Presupuesto de Egresos;

   VIII. El capítulo específico que incorpora las previsiones salariales y
   económicas, se incluye en los Anexos 7 y 24 de este Decreto y en los
   Tomos III a VI del Presupuesto de Egresos.

   Los montos y términos aprobados en este capítulo específico en dichos
   Anexos y Tomos del Presupuesto de Egresos, incluyendo las previsiones para
   contingencias y sus ampliaciones derivadas de adecuaciones presupuestarias
   y ahorros necesarios durante el ejercicio fiscal para cumplir, en su caso,
   con las disposiciones laborales aplicables, forman parte de la asignación
   global a que se refiere el artículo 33 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria;

   IX. La suma de recursos destinados a cubrir el costo financiero de la
   deuda pública del Gobierno Federal; aquél correspondiente a la deuda de
   las empresas productivas del Estado incluidas en el Anexo 1, inciso E, de
   este Decreto; las erogaciones derivadas de operaciones y programas de
   saneamiento financiero; así como aquéllas para programas de apoyo a
   ahorradores y deudores de la banca, se distribuyen conforme a lo
   establecido en el Anexo 8 de este Decreto;

   X. Para los efectos de los artículos 42 de la Ley de Adquisiciones,
   Arrendamientos y Servicios del Sector Público, y 43 de la Ley de Obras
   Públicas y Servicios Relacionados con las Mismas, los montos máximos de
   adjudicación directa y los de adjudicación mediante invitación a cuando
   menos tres personas, de las adquisiciones, arrendamientos, prestación de
   servicios, obras públicas y servicios relacionados con éstas, serán los
   señalados en el Anexo 9 de este Decreto. Los montos establecidos deberán
   considerarse sin incluir el importe del Impuesto al Valor Agregado;

   XI. Los recursos para el desarrollo integral de los pueblos y comunidades
   indígenas se señalan en el Anexo 10 de este Decreto, en los términos
   del artículo 2, Apartado B, de la Constitución Política de los Estados
   Unidos Mexicanos y conforme al artículo 41, fracción II, inciso j), de
   la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, se presentan
   desglosados por ramo y programa presupuestario;

   XII. Los recursos que conforman el Programa Especial Concurrente para el
   Desarrollo Rural Sustentable se señalan en el Anexo 11 de este Decreto,
   conforme a lo previsto en los artículos 16 y 69 de la Ley de Desarrollo
   Rural Sustentable;

   XIII. El monto total de los recursos previstos para el programa de
   ciencia, tecnología e innovación, conforme a lo previsto en el artículo
   22 de la Ley de Ciencia y Tecnología, se señala en el Anexo 12 de este
   Decreto;

   XIV. Las erogaciones de los programas para la Igualdad entre Mujeres y
   Hombres, se señalan en el Anexo 13 de este Decreto;

   XV. El presupuesto consolidado de la Estrategia Nacional para la
   Transición Energética y el Aprovechamiento Sustentable de la Energía, a
   que se refiere el artículo 25 de la Ley para el Aprovechamiento de
   Energías Renovables y el Financiamiento de la Transición Energética, se
   señala en el Anexo 15 de este Decreto;

   XVI. Las erogaciones para el Ramo General 23 Provisiones Salariales y
   Económicas se distribuyen conforme a lo previsto en el Anexo 20 de este
   Decreto;

   XVII. Las erogaciones para el Ramo General 25 Previsiones y Aportaciones
   para los Sistemas de Educación Básica, Normal, Tecnológica y de Adultos
   se distribuyen conforme a lo previsto en el Anexo 21 de este Decreto.

   Las previsiones para servicios personales referidas en el párrafo
   anterior, que se destinen para sufragar las medidas salariales y
   económicas, deberán ser ejercidas conforme a lo que establece el segundo
   párrafo de la fracción VIII anterior y el artículo 18 de este Decreto y
   serán entregadas a las entidades federativas a través del Ramo General
   33 Aportaciones Federales para Entidades Federativas y Municipios y, sólo
   en el caso del Distrito Federal, se ejercerán por medio del Ramo General
   25 Previsiones y Aportaciones para los Sistemas de Educación Básica,
   Normal, Tecnológica y de Adultos;

   XVIII. Las erogaciones para el Ramo General 33 Aportaciones Federales para
   Entidades Federativas y Municipios se distribuyen conforme a lo previsto
   en el Anexo 22 de este Decreto;

   XIX. Los límites de las remuneraciones de los servidores públicos de la
   Federación se señalan en el Anexo 23 de este Decreto y en el Tomo IX de
   este Presupuesto de Egresos;

   XX. Las previsiones para sufragar las erogaciones correspondientes a las
   medidas salariales y económicas para los Ramos Generales 25 Previsiones y
   Aportaciones para los Sistemas de Educación Básica, Normal, Tecnológica
   y de Adultos, y 33 Aportaciones Federales para Entidades Federativas y
   Municipios, se distribuyen conforme a lo establecido en el Anexo 24 de
   este Decreto;

   XXI. Los programas sujetos a reglas de operación se señalan en el Anexo
   25 de este Decreto;

   XXII. Los principales programas previstos en este Presupuesto de Egresos
   se detallan en el Anexo 26 de este Decreto, y

   XXIII. El presupuesto de PROSPERA Programa de Inclusión Social se
   distribuye conforme a lo establecido en el Anexo 27 de este Decreto.

   Los Anexos 14, 16 al 19 y 28 al 31 de este Decreto, comprenden los
   recursos para la atención de grupos vulnerables; la adaptación y
   mitigación de los efectos del cambio climático; el desarrollo de los
   jóvenes; la atención de niñas, niños y adolescentes; la prevención
   del delito, combate a las adicciones, rescate de espacios públicos y
   promoción de proyectos productivos; la conservación y mantenimiento
   carretero; subsidios para organismos descentralizados estatales; la
   distribución del programa de fortalecimiento de los servicios estatales
   de salud, y la distribución del programa hidráulico: subsidios para
   entidades federativas.

   Dichos recursos deberán ser ejercidos de forma tal que permitan su debido
   seguimiento, evaluación y difusión para conocer su impacto conforme al
   Plan Nacional de Desarrollo y las políticas públicas derivadas del
   mismo.

   Artículo 4. Para el presente ejercicio fiscal no se incluyen recursos
   para el Programa Erogaciones Contingentes, correspondiente a la partida
   secreta a que se refiere el artículo 74, fracción IV, párrafo cuarto,
   de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.

   Artículo 5. Para el ejercicio fiscal 2016 se aprueba para Petróleos
   Mexicanos una meta de balance financiero de -$149,167,189,167 y un techo
   de gasto de servicios personales de $90,949,000,000. Asimismo, se aprueba
   para la Comisión Federal de Electricidad una meta de balance financiero
   de $29,920,784,804 y un techo de gasto de servicios personales de
   $55,409,499,994.

   Artículo 6. Conforme al artículo 272 de la Ley del Seguro Social, el
   gasto programable del Instituto Mexicano del Seguro Social será de
   $544,321'034,790. El Gobierno Federal aportará al Instituto la cantidad
   de $79,092'475,333 como aportaciones para los seguros; asimismo,
   dispondrá de la cantidad de $189,393'050,700, para cubrir las pensiones
   en curso de pago derivadas del artículo Duodécimo Transitorio de la Ley
   del Seguro Social publicada en el Diario Oficial de la Federación el 21
   de diciembre de 1995, y aportará la cantidad de $2,687'644,271, para
   atender lo dispuesto en los artículos 141, 172 y 172 A de dicha Ley.

   Durante el ejercicio fiscal de 2016, el Instituto Mexicano del Seguro
   Social deberá destinar a las Reservas Financieras y Actuariales de los
   seguros y a la Reserva General Financiera y Actuarial, así como al Fondo
   para el Cumplimiento de Obligaciones Laborales de Carácter Legal o
   Contractual, a que se refieren los artículos 280, fracciones III y IV, y
   286 K, respectivamente, de la Ley del Seguro Social, la cantidad de
   $8,660,451,340 a fin de garantizar el debido y oportuno cumplimiento de
   las obligaciones que contraiga, derivadas del pago de beneficios y la
   prestación de servicios relativos a los seguros que se establecen en
   dicha Ley; así como para hacer frente a las obligaciones laborales que
   contraiga, ya sea por disposición legal o contractual con sus
   trabajadores.

   Para los efectos del artículo 277 G de la Ley del Seguro Social, el
   Instituto Mexicano del Seguro Social deberá sujetarse a las normas de
   austeridad y disciplina presupuestaria contenidas en este Decreto, en los
   términos propuestos por el Consejo Técnico de dicho Instituto las cuales
   se aplicarán sin afectar con ellas el servicio público que está
   obligado a prestar a sus derechohabientes; asimismo, conforme al mismo
   artículo 277 G, dichas normas no deberán afectar las metas de
   constitución o incremento de reservas establecidas en este Decreto.

   El uso de reservas de cualquier naturaleza y tipo deberá ser registrado
   invariablemente como gasto programable. Asimismo, las reservas del Seguro
   de Invalidez y Vida y de Riesgos de Trabajo, únicamente podrán
   destinarse para las prestaciones monetarias de esos seguros; y no para
   financiar gasto corriente del Instituto, salvo en los casos que así lo
   prevea la Ley del Seguro Social.

   El titular y los servidores públicos competentes del Instituto Mexicano
   del Seguro Social serán responsables de que el ejercicio del gasto de
   dicho Instituto se sujete a los montos autorizados para cubrir su gasto
   programable, para las reservas y el Fondo a que se refiere este artículo.

                                TÍTULO SEGUNDO

                                DEL FEDERALISMO

                                CAPÍTULO ÚNICO

   De los recursos federales transferidos a las entidades federativas, a los
      municipios  y a las demarcaciones territoriales del Distrito Federal

   Artículo 7. El ejercicio de los recursos federales aprobados en este
   Presupuesto de Egresos para ser transferidos a las entidades federativas
   y, por conducto de éstas, a los municipios y a las demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal, así como el de los recursos federales
   que se ejerzan de manera concurrente con recursos de dichos órdenes de
   gobierno, se sujetará a las disposiciones legales aplicables, al
   principio de anualidad y a lo siguiente:

   I. El resultado de la distribución entre las entidades federativas de los
   recursos que integran los fondos del Ramo General 33 Aportaciones
   Federales para Entidades Federativas y Municipios, se presenta en el Tomo
   IV de este Presupuesto de Egresos, con excepción del Fondo de
   Aportaciones para la Seguridad Pública de los Estados y del Distrito
   Federal (FASP), cuya distribución se realizará conforme a lo dispuesto
   en el artículo 44 de la Ley de Coordinación Fiscal;

   II. Los recursos federales a que se refiere este artículo, distintos a
   los previstos en la Ley de Coordinación Fiscal, serán ministrados
   siempre y cuando las entidades federativas y, en su caso, los municipios y
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal, cumplan con lo previsto
   en la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, la Ley
   General de Contabilidad Gubernamental, el Presupuesto de Egresos y los
   convenios correspondientes;

   III. Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal, que realicen obras de infraestructura con cargo a
   los recursos del Ramo General 23 Provisiones Salariales y Económicas,
   deberán incluir en dichas obras, la leyenda siguiente: "Esta obra fue
   realizada con recursos públicos federales", sin perjuicio de las demás
   que establezca el presente Decreto.

   Asimismo, los recursos a que se refiere el párrafo anterior que no se
   encuentren vinculados a compromisos y obligaciones formales de pago a más
   tardar el último día hábil del mes de diciembre de 2016, incluyendo los
   rendimientos financieros, se deberán reintegrar a la Tesorería de la
   Federación, en términos de las disposiciones aplicables.

   Para aquellos proyectos de inversión aprobados en el Ramo General 23
   Provisiones Salariales y Económicas cuya ejecución esté a cargo de los
   municipios y demarcaciones territoriales del Distrito Federal, las
   entidades federativas deberán apegarse al mecanismo que la Secretaría
   establezca en los lineamientos de los fondos correspondientes, con el
   propósito de que los municipios y demarcaciones territoriales del
   Distrito Federal puedan acceder de forma oportuna a dichos recursos.

   La Secretaría deberá publicar de forma trimestral, en su portal de
   Internet, la información relativa a los proyectos de infraestructura
   aprobados en el Ramo General 23, Provisiones Salariales y Económicas,
   incluyendo el monto aprobado y pagado; su ubicación geográfica, y los
   lineamientos aplicables a dichos recursos. Asimismo, deberá informar en
   dicho medio el avance financiero de los proyectos con base en los reportes
   que, de conformidad con la normatividad aplicable, realicen las entidades
   federativas, municipios y demarcaciones territoriales del Distrito
   Federal. La información anterior, deberá estar disponible, a su vez, en
   formato de datos abiertos;

   IV. Los programas que prevean la aportación de recursos por parte de las
   entidades federativas y, en su caso, municipios o demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal, para ser ejercidos de manera
   concurrente con recursos federales, se sujetarán a lo siguiente:

   a) El porcentaje o monto que corresponda aportar a las entidades
   federativas y, en su caso, a los municipios o demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal, será establecido por las dependencias a cargo de
   los respectivos programas;

   b) Dichos órdenes de gobierno deberán realizar las aportaciones de
   recursos que le correspondan en las cuentas específicas respectivas, en
   un periodo que no deberá exceder de 20 días hábiles contados a partir
   de la recepción de los recursos federales. Los recursos federales
   deberán ser ministrados de acuerdo al calendario establecido en los
   convenios y de ninguna manera podrá iniciar ministraciones después del
   mes de marzo.

   Cumplido el plazo a que se refiere el párrafo anterior sin que se haya
   realizado la aportación de recursos locales, las entidades federativas y,
   en su caso, municipios o demarcaciones territoriales del Distrito Federal,
   en casos debidamente justificados, podrán solicitar a la dependencia o
   entidad correspondiente una prórroga hasta por el mismo plazo a que se
   refiere el párrafo anterior;

   c) La entidad federativa, municipio o demarcación territorial que se vea
   afectado por situaciones que obliguen al Ejecutivo Federal a emitir
   declaratorias de emergencia o de desastre natural, en los términos de la
   Ley General de Protección Civil, contará con una prórroga de 20 días
   hábiles adicionales para efectuar el depósito de las aportaciones que le
   correspondan, una vez publicada la declaratoria;

   d) Las entidades federativas podrán cubrir hasta en dos exhibiciones
   durante el ejercicio fiscal su aportación a los programas concurrentes en
   materia educativa para todos los niveles, y

   e) Las ministraciones de recursos federales podrán ser suspendidas cuando
   las entidades federativas y, en su caso, los municipios y demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal no aporten en los plazos previstos los
   recursos que les corresponden en las cuentas específicas;

   V. La Secretaría de Educación Pública comunicará a las entidades
   federativas a más tardar el último día hábil del mes de marzo, el
   presupuesto para el subsidio para organismos descentralizados estatales
   que la Federación otorga, así como para los programas financiados con
   fondos concurrentes;

   VI. En caso de que, en los términos de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, deban realizarse ajustes o adecuaciones al
   Presupuesto de Egresos durante el ejercicio fiscal, una vez que se
   realicen las compensaciones previstas en la misma y, en su caso, una vez
   utilizados los recursos de las reservas que correspondan en términos de
   dicha ley, los ajustes que fuera necesario realizar a los recursos
   federales distintos a los contenidos en la Ley de Coordinación Fiscal
   destinados a las entidades federativas, municipios y demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal, deberán efectuarse de manera
   proporcional a los demás ajustes al Presupuesto de Egresos, informando de
   tales ajustes o adecuaciones a la Cámara de Diputados;

   VII. Los recursos federales vinculados con ingresos excedentes que, en los
   términos de los artículos 19, fracciones IV, inciso d), de la Ley
   Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria y 12, sexto párrafo
   de su Reglamento, tengan como destino la realización de programas y
   proyectos de inversión en infraestructura y equipamiento de las entidades
   federativas, se sujetarán a las disposiciones aplicables del Fideicomiso
   para la Infraestructura en los Estados (FIES). En el caso de los subsidios
   que tengan el mismo destino, la Secretaría deberá entregar los recursos
   a las entidades federativas de acuerdo a un calendario establecido y
   podrá emitir las disposiciones correspondientes para comprobación de los
   mismos en términos de los artículos 34 y 79 de la Ley Federal de
   Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria;

   VIII. Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal deberán enviar a la Secretaría, a través del
   sistema al que hace referencia el artículo 85 de la Ley Federal de
   Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria la información de las
   evaluaciones sobre recursos federales transferidos, en los términos de
   las disposiciones aplicables. La Secretaría deberá reportar dicha
   información en los Informes Trimestrales;

   IX. El Consejo Nacional de Seguridad Pública aprobará a más tardar en
   el mes de enero, los criterios de distribución de los recursos de los
   fondos de ayuda federal para la seguridad pública a que se refiere el
   artículo 21 de la Constitución Política de los Estados Unidos
   Mexicanos, en términos de lo establecido en el artículo 142 de la Ley
   General del Sistema Nacional de Seguridad Pública.

   Para efectos del párrafo anterior, se promoverá que, por lo menos, el 20
   por ciento de los recursos previstos en el Fondo de Aportaciones para el
   Fortalecimiento de los Municipios y de las Demarcaciones Territoriales del
   Distrito Federal (FORTAMUN), se destinen a la atención de necesidades
   directamente vinculadas con la seguridad pública.

   El Consejo Nacional de Seguridad Pública, al aprobar los criterios para
   la distribución de los recursos de los fondos de ayuda federal para la
   seguridad pública promoverá y vigilará que su erogación y aplicación
   se realice dentro del presente ejercicio fiscal, y que se alcancen los
   objetivos para los que están destinados.

   Para tales efectos, los convenios relativos a estos fondos establecerán
   mecanismos que contribuyan a agilizar la recepción y el ejercicio de los
   recursos que reciban las entidades federativas, los municipios y las
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal.

   Dicho consejo promoverá que, por lo menos, el 20 por ciento de los
   recursos del Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública de los
   Estados y del Distrito Federal (FASP) se distribuya entre los municipios y
   las demarcaciones territoriales del Distrito Federal, conforme a criterios
   que integren el número de habitantes y el avance en la aplicación del
   Programa Estatal de Seguridad Pública en materia de profesionalización,
   equipamiento, modernización tecnológica e infraestructura.

   Las entidades federativas, los municipios y las demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal, en el ejercicio de los recursos que
   les sean transferidos, a través del Ramo General 33 Aportaciones
   Federales para Entidades Federativas y Municipios deberán alinear, en su
   caso, la aplicación de los recursos para implementar y operar el modelo
   policial previsto en la ley de la materia, conforme a los acuerdos que
   apruebe el Consejo Nacional de Seguridad Pública, y

   X. Durante los primeros 10 días naturales del mes de febrero, las
   entidades federativas deberán enviar a la Secretaría, en forma impresa y
   en formato electrónico de base de datos, el calendario de distribución y
   montos que de los fondos a los que se refieren los artículos 35 y 36 de
   la Ley de Coordinación Fiscal correspondan para el ejercicio fiscal 2016
   a sus municipios o demarcaciones territoriales, según corresponda.

   Artículo 8. El presente Presupuesto incluye la cantidad de
   $5,952'697,849.00, para el otorgamiento del subsidio a los municipios y
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal y en su caso, a las
   entidades federativas que ejerzan de manera directa o coordinada la
   función de seguridad pública, con el fin de fortalecer su desempeño en
   esta materia.

   Los subsidios a que se refiere este artículo serán destinados para los
   conceptos y conforme a los lineamientos que establezca el Secretariado
   Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública, con el objeto de
   apoyar la profesionalización, la certificación y el equipamiento de los
   elementos policiales de las instituciones de seguridad pública. De manera
   complementaria, se podrán destinar al fortalecimiento tecnológico, de
   equipo e infraestructura de las instituciones de seguridad pública, a la
   prevención social de la violencia y la delincuencia, así como a la
   capacitación, entre otras, en materia de derechos humanos y de igualdad
   de género.

   A más tardar el 25 de enero, el Secretariado Ejecutivo del Sistema
   Nacional de Seguridad Pública publicará en el Diario Oficial de la
   Federación los lineamientos a que se refiere el párrafo anterior, los
   cuales incluirán lo siguiente:

   I. Los requisitos y procedimientos para la gestión, administración y
   evaluación de los recursos, mismos que establecerán, entre otros, los
   plazos para la solicitud y entrega de recursos, así como el porcentaje de
   participación que deberán cubrir los beneficiarios como aportación al
   mismo;

   II. La fórmula de elegibilidad y distribución de recursos.

   En dicha fórmula deberá tomarse en consideración, entre otros, el
   número de habitantes; el estado de fuerza de los elementos policiales; la
   eficiencia en el combate a la delincuencia; la incidencia delictiva en los
   municipios y demarcaciones territoriales y las características asociadas
   a los mismos, como son: destinos turísticos, zonas fronterizas,
   conurbados y aquellos afectados por su proximidad geográfica a otros con
   alta incidencia delictiva, y

   III. La lista de municipios y demarcaciones territoriales beneficiarios
   del subsidio y el monto de asignación correspondiente a cada uno.

   El Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública
   deberá suscribir los convenios específicos y sus anexos técnicos con
   los beneficiarios, a más tardar el último día hábil de febrero.

   En dichos convenios deberán preverse los términos de la administración
   de los recursos del subsidio con base en las siguientes modalidades:

   a) Ejercicio directo de la función de seguridad pública en el municipio
   o demarcación territorial por la entidad federativa;

   b) Ejercicio directo de la función de seguridad pública por el
   municipio, o

   c) Ejercicio coordinado de la función de seguridad pública entre ambos.

   En los casos de los incisos b) y c) deberá estipularse el compromiso de
   las entidades federativas de entregar el monto correspondiente de los
   recursos a los municipios o demarcaciones territoriales, incluyendo sus
   rendimientos financieros, a más tardar dentro de los 5 días hábiles
   posteriores a que aquéllas reciban los recursos de la Federación.

   Los recursos a que se refiere este artículo se sujetarán a las
   disposiciones aplicables a los subsidios federales, incluyendo aquéllas
   establecidas en el artículo 7 de este Decreto.

   Artículo 9. En el presente Presupuesto de Egresos se incluye la cantidad
   de $2,015'311,756.00 para el otorgamiento de apoyos en el marco del
   Programa Nacional de Prevención del Delito.

   Dichos recursos se otorgarán a aquéllas entidades federativas que
   cumplan los lineamientos que para tal efecto emita el Ejecutivo Federal,
   por conducto de la Secretaría de Gobernación.

   El Ejecutivo Federal, por conducto de la Secretaría de Gobernación, a
   más tardar el 15 de febrero deberá emitir los lineamientos a que se
   refiere el párrafo anterior, los cuales contendrán, por lo menos, la
   distribución de los recursos a las entidades federativas bajo criterios
   de población beneficiada, incidencia delictiva y cobertura territorial de
   las instituciones estatales de seguridad pública, así como las bases
   para la evaluación de la aplicación de dichos recursos y sus resultados.

   El Ejecutivo Federal, por conducto de la Secretaría de Gobernación, a
   más tardar el 31 de marzo, deberá suscribir convenios específicos con
   las entidades federativas que deseen adherirse a estos subsidios, en los
   cuales deberá preverse lo siguiente:

   I. El establecimiento por parte de las entidades federativas de cuentas
   bancarias específicas para la administración de los recursos federales
   que les sean transferidos, para efectos de su fiscalización;

   II. La obligación de las entidades federativas de registrar los recursos
   que por estos subsidios reciban en sus respectivos presupuestos e informar
   para efectos de la cuenta pública local y demás informes previstos en la
   legislación local y federal, y

   III. La obligación de las entidades federativas de reportar a la
   Secretaría de Gobernación, la cual deberá enviar a su vez a la
   Secretaría de manera trimestral, lo siguiente:

   a) La información sobre el ejercicio, destino y resultados obtenidos con
   los recursos del fondo;

   b) Las disponibilidades financieras del fondo con las que, en su caso,
   cuenten, y

   c) El presupuesto comprometido, devengado y pagado correspondiente.

   Para acceder a los recursos, las entidades federativas deberán cumplir
   los lineamientos, políticas y acciones contenidos en los convenios a que
   se refiere este artículo.

   Los recursos a que se refiere este artículo se sujetarán a las
   disposiciones aplicables a los subsidios federales, incluyendo aquéllas
   establecidas en el artículo 7 de este Decreto.

   Artículo 10. La Secretaría, a más tardar el 31 de enero, emitirá las
   disposiciones o lineamientos para la aplicación de los recursos de los
   siguientes fondos:

   I. Fondo Regional. Este fondo tiene por objeto apoyar a los 10 estados con
   menor índice de desarrollo humano respecto del índice nacional, a
   través de programas y proyectos de inversión destinados a mantener e
   incrementar el capital físico o la capacidad productiva, o ambos,
   complementar las aportaciones de las entidades federativas relacionadas a
   dichos fines, así como a impulsar el desarrollo regional equilibrado
   mediante infraestructura pública y su equipamiento;

   II. Fondo para la Accesibilidad en el Transporte Público para las
   Personas con Discapacidad, y

   III. Fondo de Capitalidad para el Distrito Federal. Este fondo tiene por
   objeto apoyar al Distrito Federal, en consideración a su condición de
   sede de los Poderes de la Unión y capital de los Estados Unidos
   Mexicanos, en términos del artículo 44 de la Constitución Política de
   los Estados Unidos Mexicanos.

   La asignación prevista para dichos fondos se distribuirá conforme a lo
   señalado en el Anexo 20, de este Decreto, en los términos y condiciones
   que mediante convenio se determinen para tal efecto.

   Los recursos de los fondos a que se refiere el presente artículo deberán
   solicitarse y convenirse dentro del primer semestre del ejercicio, en
   términos de las disposiciones que emita la Secretaría, así como
   reasignarse los que no hayan sido convenidos en ese periodo, a programas
   sociales y de inversión en infraestructura.

   Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales del
   Distrito Federal, que tengan asignados recursos para la ejecución de
   proyectos con cargo a estos fondos, serán responsables de la integración
   e información técnica correspondiente, así como de la aplicación,
   seguimiento, control, rendición de cuentas y transparencia de dichos
   recursos en términos de las disposiciones aplicables, sin perjuicio de
   las atribuciones de las autoridades federales en materia de
   fiscalización. La información referida deberá estar disponible en la
   página de Internet del ejecutor de gasto o, en su caso, en otros medios
   accesibles a los ciudadanos.

   Artículo 11. Los recursos del Fondo para el Fortalecimiento de la
   Infraestructura Estatal y Municipal previstos en el Anexo 20.2 de este
   Decreto, se destinarán a las entidades federativas, municipios y
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal, a través del Ramo
   General 23 Provisiones Salariales y Económicas, y tendrán como finalidad
   la generación de infraestructura, principalmente, pavimentaciones de
   calles y avenidas, alumbrado público, drenaje y alcantarillado,
   mantenimiento de vías; construcción, rehabilitación y remodelación de
   espacios educativos, artísticos y culturales; construcción, ampliación
   y mejoramiento de los espacios para la práctica del deporte, entre otras
   acciones de infraestructura urbana y social, de conformidad con lo
   siguiente:

   I. La Secretaría emitirá, a más tardar el último día hábil de enero,
   las disposiciones para la aplicación de este Fondo;

   II. Las entidades federativas, así como los municipios y demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal por conducto de aquellas, deberán
   presentar la cartera de proyectos a más tardar el último día de marzo;

   III. En el caso de los proyectos menores a diez millones de pesos, las
   entidades federativas, así como los municipios y demarcaciones
   territoriales del Distrito Federal, tendrán como plazo hasta el último
   día hábil de marzo para presentar el expediente técnico, y los recursos
   serán ministrados 50 por ciento en el mes de abril y 50 por ciento a más
   tardar en el mes de junio.

   Para los proyectos iguales o mayores a 10 millones de pesos, la
   presentación de los expedientes técnicos y la ministración de los
   recursos se sujetarán a las disposiciones que para tal efecto emita la
   Secretaría.

   Los proyectos iguales o mayores a 50 millones de pesos, para efectos de la
   ministración de los recursos, deberán contar con análisis costo
   beneficio o costo eficiencia y con un folio que para tal propósito
   otorgue la Secretaría, en términos de las disposiciones aplicables.

   En caso de incumplimiento de los plazos, términos y condiciones
   establecidos en las disposiciones aplicables, la Secretaría podrá
   suspender las ministraciones o reasignar dichos recursos a programas
   sociales y de inversión en infraestructura;

   IV. Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal, serán responsables de la integración y veracidad
   de la información contenida en los expedientes técnicos
   correspondientes, así como de la aplicación, seguimiento, control,
   rendición de cuentas y transparencia de dichos recursos en términos de
   las disposiciones aplicables, sin perjuicio de las atribuciones federales
   en materia de fiscalización. La información referida deberá estar
   disponible en la página de Internet de la instancia ejecutora del recurso
   o a través de medios accesibles a los ciudadanos, según sea el caso;

   V. Los proyectos con cargo a este Fondo deberán sujetarse a los costos
   paramétricos cuando corresponda, e incorporar en el expediente técnico
   la ubicación geográfica georreferenciada, de conformidad con las
   disposiciones que emita la Secretaría. Las entidades federativas,
   municipios y demarcaciones territoriales del Distrito Federal serán
   responsables ante los órganos fiscalizadores de justificar las
   variaciones que, en su caso, excedan de dichos costos;

   VI. Del monto total asignado al Fondo, la Secretaría podrá destinar
   hasta el 1 por ciento para la administración del mismo y transferirá a
   la Auditoría, el equivalente al 1 al millar de cada proyecto convenido
   con cargo al Fondo para su fiscalización, con este propósito dicha
   instancia deberá seleccionar una muestra representativa de al menos el 20
   por ciento de los proyectos apoyados con recursos del Fondo;

   VII. Los proyectos de infraestructura con cargo a este Fondo deberán
   incluir la leyenda "Esta obra fue realizada con recursos federales del
   Gobierno de la República", sin perjuicio de las demás que establezca
   este Decreto;

   VIII. Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal deberán enviar a la Secretaría, a través del
   sistema al que hace referencia el artículo 85 de la Ley Federal de
   Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, la información de las
   evaluaciones que de conformidad con sus respectivos Programas Anuales de
   Evaluación, realicen sobre recursos federales con cargo al Fondo. La
   Secretaría deberá reportar dicha información en los Informes
   Trimestrales, y

   IX. Las entidades federativas, por conducto de la Secretaría de Finanzas
   o su equivalente, deberán hacer pública la información relativa a la
   fecha y el monto de las ministraciones de recursos que con cargo a este
   Fondo realicen a sus municipios o demarcaciones territoriales del Distrito
   Federal, a través de sus respectivas páginas oficiales de Internet,
   dentro de los diez días naturales siguientes a que los recursos
   correspondientes hayan sido efectivamente depositados en las cuentas
   bancarias específicas de los municipios o demarcaciones, incluyendo el
   número de identificación de la transferencia. Asimismo, deberán remitir
   en el mismo plazo dicha información a la Secretaría.

   La Secretaría deberá publicar en su portal de Internet, el desglose de
   la cartera presentada por las entidades federativas, los municipios y
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal; los montos, y la
   ubicación geográfica georreferenciada. Asimismo, deberá informar en
   dicho medio el avance financiero de los proyectos. La información
   anterior, deberá estar disponible, a su vez, en formato de datos
   abiertos.

   Durante el ejercicio fiscal, cuando se presenten proyectos que, cumpliendo
   con el objeto del Fondo, se consideren viables y conforme a la
   disponibilidad presupuestaria, se podrán realizar adecuaciones
   presupuestarias para cubrirlos, en los términos de la Ley Federal de
   Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria y las disposiciones a que se
   refiere este artículo.

   Artículo 12. Los recursos federales que se asignan en este Presupuesto de
   Egresos para el Fondo Metropolitano se distribuyen entre las zonas
   metropolitanas conforme a la asignación que se presenta en el Anexo 20 de
   este Decreto y se deberán aplicar, evaluar, rendir cuentas y
   transparentar en los términos de las disposiciones aplicables.

   Los recursos del Fondo Metropolitano se destinarán prioritariamente a
   estudios, planes, evaluaciones, programas, proyectos, acciones, obras de
   infraestructura y su equipamiento, en cualquiera de sus componentes, ya
   sean nuevos, en proceso, o para completar el financiamiento de aquéllos
   que no hubiesen contado con los recursos necesarios para su ejecución;
   los cuales demuestren ser viables y sustentables, orientados a promover la
   adecuada planeación del desarrollo regional, urbano, el transporte
   público y la movilidad no motorizada y del ordenamiento del territorio
   para impulsar la competitividad económica, la sustentabilidad y las
   capacidades productivas de las zonas metropolitanas, coadyuvar a su
   viabilidad y a mitigar su vulnerabilidad o riesgos por fenómenos
   naturales, ambientales y los propiciados por la dinámica demográfica y
   económica, así como a la consolidación urbana y al aprovechamiento
   óptimo de las ventajas competitivas de funcionamiento regional, urbano y
   económico del espacio territorial de las zonas metropolitanas.

   Los estudios, planes, evaluaciones, programas, proyectos, acciones, obras
   de infraestructura y su equipamiento a los que se destinen los recursos
   federales del Fondo Metropolitano deberán estar relacionados directamente
   o ser resultado de la planeación del desarrollo regional y urbano, así
   como de los programas de ordenamiento de los asentamientos humanos en el
   territorio y los programas ya establecidos para la movilidad no
   motorizada, por lo que deberán guardar congruencia con el Plan Nacional
   de Desarrollo 2013-2018, el Programa Nacional de Infraestructura
   2014-2018, así como con los programas en materia de desarrollo regional y
   urbano correspondientes, además de estar alineados con los planes
   estatales y municipales de desarrollo urbano y de los municipios
   comprendidos en la respectiva zona metropolitana.

   Las decisiones sobre la asignación y aplicación de los recursos del
   Fondo Metropolitano las tomarán los gobiernos de los estados a través de
   su Consejo de Desarrollo Metropolitano y deberán sujetarse para su
   financiamiento a criterios objetivos de evaluación de costo y beneficio,
   así como de impacto metropolitano, económico, social y ambiental, de
   acuerdo con las disposiciones del Fondo Metropolitano y las demás
   aplicables, tomando en cuenta la movilidad no motorizada considerada en
   estudios, planes, evaluaciones, programas, proyectos, acciones, obras de
   infraestructura y su equipamiento, en cualquiera de sus componentes, ya
   sean nuevos o en proceso.

   Para coadyuvar en la asignación, aplicación, seguimiento, evaluación,
   rendición de cuentas y transparencia de los recursos del Fondo
   Metropolitano, cada zona metropolitana deberá contar con un Consejo para
   el Desarrollo Metropolitano o un órgano equivalente que tendrá carácter
   estatal, donde las entidades federativas determinarán los mecanismos de
   participación de los municipios y un fideicomiso de administración e
   inversión, en los términos que se establezcan en este artículo, en las
   disposiciones del Fondo Metropolitano y en las demás aplicables.

   El Consejo para el Desarrollo Metropolitano, o su equivalente, estará
   presidido por el gobernador o gobernadores e integrado por los
   representantes que señalen las disposiciones del Fondo Metropolitano. En
   el caso de zonas metropolitanas en territorio de dos o más entidades
   federativas la presidencia será rotativa y con duración de por lo menos
   un año, pudiendo acordar el establecimiento de una presidencia conjunta,
   en cuyo caso no tendrá término de duración.

   Los municipios y las demarcaciones territoriales del Distrito Federal, por
   conducto de sus representantes, podrán participar en las sesiones del
   Consejo para el Desarrollo Metropolitano postulando estudios, planes,
   evaluaciones, programas, proyectos, acciones, obras de infraestructura y
   su equipamiento, presentando iniciativas y propuestas en el marco del
   objeto y fines del Fondo Metropolitano, en términos de las disposiciones
   aplicables al Fondo.

   Dicho Consejo deberá quedar instalado a más tardar el tercer mes del
   año de ejercicio, salvo cuando se trate del inicio de un nuevo mandato de
   gobierno estatal, en cuyo caso dispondrá de hasta 30 días naturales
   contados a partir de la fecha de toma de posesión del cargo.

   El Consejo referido en los dos párrafos anteriores o su equivalente,
   deberá asignar los recursos del Fondo Metropolitano exclusivamente a
   programas, obras y proyectos basados en un plan de orden metropolitano,
   acordado por el Consejo para el Desarrollo Metropolitano de la respectiva
   zona metropolitana, conforme a lo dispuesto en este artículo, y reportar
   trimestralmente, a través de la entidad federativa correspondiente, el
   informe del destino y aplicación de los recursos, del avance físico y
   financiero y de la evaluación de los resultados alcanzados, a la
   Secretaría y a la Cámara de Diputados, en los términos del artículo 85
   de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria y las demás
   disposiciones legales aplicables al Fondo Metropolitano.

   Las entidades federativas que conforman cada zona metropolitana deberán
   publicar trimestralmente en sus páginas de Internet la información
   actualizada en la que se autoriza la asignación de recursos del Fondo
   Metropolitano.

   Las Zonas Metropolitanas donde se asignen recursos del Fondo Metropolitano
   podrán aplicar parte de los recursos a la realización de un Plan de
   Desarrollo Metropolitano de mediano y largo plazo, así como a planes de
   movilidad no motorizada, los cuales serán valorados por los Consejos
   Metropolitanos de acuerdo a los términos que establezcan dichos Consejos,
   a las Reglas de Operación del Fondo Metropolitano y en las demás
   disposiciones aplicables.

   Artículo 13. Los recursos a que se refieren el Anexo 20.3 Proyectos de
   Desarrollo Regional se destinarán para inversión en las entidades
   federativas, municipios y demarcaciones territoriales del Distrito
   Federal, quienes serán responsables de la integración e información
   contenida en los expedientes técnicos correspondientes, la aplicación,
   seguimiento, control, rendición de cuentas y transparencia de dichos
   recursos en términos de las disposiciones aplicables, sin perjuicio de
   las atribuciones que correspondan a las autoridades federales en materia
   de fiscalización. La información referida deberá estar disponible en la
   página de Internet del ejecutor de gasto, o a través de medios
   accesibles a los ciudadanos, según sea el caso.

   La obra cuyo costo total sea mayor a $50,000,000.00 deberá contar con el
   análisis costo-beneficio simplificado o análisis costo-eficiencia
   simplificado, según corresponda, en términos de las disposiciones que
   para tal efecto se emitan.

   Del costo total de cada proyecto, se podrá destinar hasta el 30 por
   ciento de los recursos para equipamiento.

   Asimismo, del monto total asignado al Fondo, la Secretaría podrá
   destinar hasta el 1 por ciento para la administración del mismo y
   transferirá a la Auditoría, una cantidad equivalente al 1 al millar de
   cada proyecto convenido con las entidades federativas para su
   fiscalización.

   La Secretaría, a más tardar el 31 de enero, emitirá las disposiciones
   específicas para la aplicación de los recursos a que se refiere el
   presente artículo que establecerán, entre otros, los plazos, requisitos
   y procedimientos que permitan el ejercicio eficiente de los mismos.

                                TÍTULO TERCERO

             DE LOS LINEAMIENTOS GENERALES PARA EL EJERCICIO FISCAL

                                  CAPÍTULO I

                            Disposiciones Generales

   Artículo 14. Las dependencias y entidades, conforme al sistema de
   compensación de créditos y adeudos a que se refiere el artículo 73 de
   la Ley del Servicio de Tesorería de la Federación y sin exceder sus
   presupuestos autorizados, responderán de las cargas financieras que se
   causen por no cubrir oportunamente los adeudos no fiscales contraídos
   entre sí, las cuales se calcularán a la tasa anual que resulte de sumar
   5 puntos porcentuales al promedio de la Tasa Interbancaria de Fondeo dada
   a conocer diariamente por el Banco de México, durante el mes inmediato
   anterior a la fecha del ciclo compensatorio.

   La Secretaría, analizando los objetivos macroeconómicos y la situación
   de las finanzas públicas, podrá autorizar compensaciones presupuestarias
   entre dependencias y entidades, y entre estas últimas, correspondientes a
   sus ingresos y egresos, cuando las mismas cubran obligaciones entre sí
   derivadas de variaciones respecto de la Ley de Ingresos y este Presupuesto
   de Egresos en los precios y volúmenes de los bienes y servicios
   adquiridos por las mismas, siempre y cuando el importe del pago con cargo
   al presupuesto del deudor sea igual al ingreso que se registre en las
   distintas fracciones del artículo 1 de la Ley de Ingresos o, en su caso,
   que dicho importe no pueda cubrirse con ingresos adicionales de la entidad
   a consecuencia del otorgamiento de subsidios en los precios de los bienes
   o servicios por parte de la entidad deudora.

   La Secretaría podrá autorizar compensaciones para el pago de
   obligaciones fiscales de ejercicios anteriores y sus accesorios, siempre
   que las mismas se realicen durante el presente ejercicio fiscal.

   Los ingresos que se perciban por las operaciones a que se refiere este
   artículo no se considerarán para efectos del cálculo de los ingresos
   excedentes a que se refiere el artículo 19 de la Ley Federal de
   Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria.

   Artículo 15. Los recursos correspondientes a los subejercicios que no
   sean subsanados en el plazo que establece el artículo 23, último
   párrafo, de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria,
   así como el importe de los ahorros que se obtengan como resultado de la
   instrumentación de las medidas de austeridad y disciplina presupuestaria,
   serán reasignados a los programas sociales y de inversión en
   infraestructura previstos en este Presupuesto, así como en los términos
   de lo dispuesto en el artículo 61 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, respectivamente. Al efecto, la Secretaría
   informará trimestralmente a la Cámara de Diputados, a partir del 1 de
   abril, sobre dichos subejercicios. En el caso de las economías generadas
   durante el ejercicio, éstas deberán canalizarse a los programas y Tomos
   aprobados en este Presupuesto.

   La determinación de los subejercicios se realizará conforme a los
   calendarios autorizados en los términos del artículo 23 de la Ley
   Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria.

   Si al término de los 90 días establecidos en el artículo 23, último
   párrafo, de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria
   los subejercicios no hubieran sido subsanados, la Secretaría informará a
   la Función Pública sobre dichos subejercicios, a fin de que ésta
   proceda en los términos de la fracción IX del artículo 114 de la ley
   antes señalada.

   La Función Pública informará trimestralmente a la Cámara de Diputados
   y a la Auditoría sobre las denuncias y las acciones realizadas en contra
   de los servidores públicos a que hace referencia el párrafo anterior.

   Al término de dicho plazo, la Comisión del ramo de la Cámara de
   Diputados emitirá una opinión sobre los subejercicios informados.

                                  CAPÍTULO II

   De las disposiciones de austeridad, ajuste del gasto corriente, mejora y
                     modernización de la gestión pública

   Artículo 16. Las dependencias y entidades se sujetarán a las
   disposiciones de austeridad, ajuste del gasto corriente, mejora y
   modernización de la gestión pública que se establezcan en los términos
   del Título Tercero, Capítulo IV de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, y en las demás disposiciones aplicables, las
   cuales deberán prever como mínimo:

   I. No crear plazas, salvo que se cuente con la previsión presupuestaria
   aprobada  para tal fin en este Presupuesto de Egresos, así como aquéllas
   que sean resultado de reformas jurídicas.

   Para el caso de las plazas de investigadores y personal técnico de
   investigación que se creen a partir de los recursos que tenga aprobados
   el Ramo 38 para este fin, éstas se concursarán bajo los lineamientos que
   para tal efecto apruebe la Junta de Gobierno del Consejo Nacional de
   Ciencia y Tecnología. El personal contratado en términos del párrafo
   anterior podrá prestar servicios de investigación y docencia en las
   instituciones educativas y de investigación, según se determine en los
   lineamientos referidos y en las disposiciones jurídicas aplicables,
   manteniendo la relación laboral con el Consejo Nacional de Ciencia y
   Tecnología;

   II. Los incrementos que, en su caso, se otorguen a los servidores
   públicos, se sujetarán a los recursos aprobados en los Anexos 7 y 24 de
   este Decreto y tendrán como objetivo exclusivamente mantener el poder
   adquisitivo respecto del año 2015;

   III. La adquisición y los arrendamientos de inmuebles procederán
   exclusivamente cuando no se cuente con bienes nacionales aptos para cubrir
   las necesidades correspondientes y previo análisis costo beneficio.

   El Instituto de Administración y Avalúos de Bienes Nacionales deberá
   llevar a cabo acciones para el mejor uso y aprovechamiento inmobiliario
   que considere, entre otras acciones, la puesta a disposición de inmuebles
   desaprovechados, mismos que podrán ser utilizados para resolver
   necesidades de otras instituciones públicas o, en su defecto, para su
   desincorporación y enajenación. Para tal efecto, dicho Instituto
   emitirá, a más tardar el último día hábil de marzo, un programa de
   trabajo que deberá publicar en su portal de Internet y podrá realizar
   verificaciones a los inmuebles que así considere, previo aviso a la
   institución pública de que se trate. Las acciones derivadas del programa
   deberán sujetarse al presupuesto aprobado para las dependencias y
   entidades;

   IV. La remodelación de oficinas se limitará, de acuerdo al presupuesto
   aprobado para tal efecto, a aquéllas que sean estructurales y no puedan
   postergarse, las que impliquen una ocupación más eficiente de los
   espacios en los inmuebles y generen ahorros en el mediano plazo, las que
   se destinen a reparar daños provenientes de casos fortuitos, así como
   las que tengan por objeto mejorar y hacer más accesible y eficiente la
   atención al público;

   V. No procederá la adquisición de vehículos, salvo aquéllos que
   resulten indispensables para destinarse en forma exclusiva al uso oficial,
   aquéllos que presten directamente servicios públicos a la población,
   los necesarios para actividades de seguridad pública y nacional, o para
   las actividades productivas;

   VI. Se realizará la contratación consolidada de materiales y
   suministros; servicios, incluyendo telefonía, mantenimiento de bienes
   muebles e inmuebles, fotocopiado, vigilancia, boletos de avión, vales de
   despensa, medicamentos, seguros sobre personas y bienes, entre otros,
   siempre y cuando se asegure la obtención de ahorros y de las mejores
   condiciones para el Estado en cuanto a calidad, precio y oportunidad
   disponibles.

   Adicionalmente, se utilizará la modalidad de ofertas subsecuentes de
   descuentos en las licitaciones públicas que se realicen cuando los bienes
   a adquirir o servicios por contratar satisfagan los requisitos y
   condiciones que establece la normatividad en la materia y se asegure con
   ello la obtención de las mejores condiciones para el Estado;

   VII. Las dependencias y entidades que tengan contratadas pólizas de
   seguros sobre personas y bienes deberán llevar a cabo las acciones
   necesarias para incorporarse a las pólizas institucionales coordinadas
   por la Secretaría, siempre y cuando dicha incorporación represente una
   reducción en el gasto global y que se mantengan o mejoren las condiciones
   contratadas en la póliza, y

   VIII. La Secretaría podrá establecer mecanismos financieros de cobertura
   de riesgos para atender obligaciones contingentes relacionadas con bienes
   culturales de las dependencias y entidades, considerando las asignaciones
   con las que cuenten para tal fin, así como de aquellas obras de arte que
   ingresen al territorio nacional para su exhibición al público en
   general.

   La Secretaría podrá determinar las modalidades específicas de
   aplicación de las medidas de austeridad, disciplina presupuestaria y
   modernización en casos excepcionales, para las dependencias y entidades
   que sean objeto de reformas jurídicas, de nueva creación o cuando se
   realicen modificaciones a su estructura programática.

   Los Poderes Legislativo y Judicial, así como los entes autónomos,
   deberán implantar medidas equivalentes a las aplicables en las
   dependencias y entidades, respecto a la reducción del gasto destinado a
   las actividades administrativas y de apoyo y del presupuesto regularizable
   de servicios personales, para lo cual publicarán en el Diario Oficial de
   la Federación y en sus respectivas páginas de Internet, a más tardar el
   último día hábil del mes de febrero, sus respectivos lineamientos y el
   monto correspondiente a la meta de ahorro. Asimismo, reportarán en los
   Informes Trimestrales las medidas que hayan adoptado y los montos de
   ahorros obtenidos. Dichos reportes serán considerados por la Comisión de
   Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados en el proceso de
   análisis y aprobación de las erogaciones correspondientes al Presupuesto
   de Egresos para el siguiente ejercicio fiscal.

   La Secretaría reportará en los informes trimestrales las variaciones en
   el gasto corriente estructural.

   Artículo 17. Los Poderes Legislativo y Judicial, los entes autónomos,
   así como las dependencias y entidades, podrán destinar recursos
   presupuestarios para actividades de comunicación social a través de la
   radio y la televisión, siempre y cuando privilegien y hayan solicitado en
   primera instancia los tiempos que por ley deben poner a disposición del
   Estado las empresas de comunicación que operan al amparo de concesiones
   federales para el uso, aprovechamiento o explotación de bienes del
   dominio directo de la Nación y dichos tiempos no estuvieran disponibles
   en los espacios y tiempos solicitados.

   No podrán realizarse erogaciones en comunicación social en las entidades
   federativas en donde se lleven a cabo elecciones, durante el tiempo que
   comprendan las campañas electorales y hasta la conclusión de la jornada
   comicial. Sólo podrán realizarse erogaciones en los tiempos a que se
   refiere el párrafo anterior, en los casos de excepción previstos en la
   Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y en la
   legislación en la materia.

   El Ejecutivo Federal, a través de la Secretaría de Gobernación,
   observando lo dispuesto en el párrafo primero de este artículo,
   supervisará la administración y distribución de los tiempos fiscales
   cubiertos por las empresas de comunicación que operan mediante concesión
   federal. Dicha distribución se realizará en la proporción siguiente: 40
   por ciento al Poder Ejecutivo Federal; 30 por ciento al Poder Legislativo,
   tiempos que se distribuirán en partes iguales a la Cámara de Diputados y
   a la Cámara de Senadores; 10 por ciento al Poder Judicial, y 20 por
   ciento a los entes autónomos.

   La Secretaría de Gobernación dará seguimiento a la utilización de los
   tiempos fiscales. Asimismo, estará facultada para reasignar estos tiempos
   cuando no hubieren sido utilizados con oportunidad o se encuentren
   subutilizados, de conformidad con las disposiciones generales que al
   efecto emita. Las reasignaciones se ajustarán a la proporción prevista
   en este artículo.

   Con base en lo anterior, la Secretaría de Gobernación informará
   bimestralmente a la Cámara de Diputados sobre la utilización de los
   tiempos fiscales, así como sobre las reasignaciones que, en su caso,
   realice.

   La Secretaría de Gobernación autorizará las estrategias y programas de
   comunicación social, y registrará los gastos derivados de las partidas
   relativas a difusión de mensajes sobre programas y actividades
   gubernamentales; difusión de mensajes comerciales para promover la venta
   de productos o servicios; e información en medios masivos derivada de la
   operación y administración de las dependencias y entidades, de
   conformidad con las disposiciones generales que para tal efecto publique
   en el Diario Oficial de la Federación.

   Todas las erogaciones que conforme a este artículo realicen las entidades
   deberán ser autorizadas por el órgano de gobierno respectivo o su
   equivalente.

   Durante el ejercicio fiscal no podrán realizarse ampliaciones, traspasos
   de recursos de otros capítulos o conceptos de gasto, al concepto de gasto
   correspondiente a servicios de comunicación social y publicidad de los
   respectivos presupuestos, ni podrán incrementarse dichos conceptos de
   gasto, salvo cuando se trate de mensajes para atender situaciones de
   carácter contingente que sean de interés público, se requiera para
   promoción comercial de las entidades para que generen mayores ingresos,
   tengan como propósito promover a México como destino turístico en el
   extranjero y los que deriven de los ingresos excedentes que obtenga el
   Instituto Nacional de Migración para mejorar los servicios migratorios.
   En dichos supuestos, los ejecutores de gasto deberán obtener de la
   Secretaría de Gobernación la autorización a la modificación al
   programa de comunicación social respectiva, para lo cual señalarán el
   costo y su fuente de financiamiento y, posteriormente, deberán realizar
   el trámite de adecuación presupuestaria ante la Secretaría.

   La Secretaría de Gobernación informará a la Cámara de Diputados,
   dentro de los 10 días naturales siguientes a la fecha en la que las
   dependencias y entidades cuenten con los recursos autorizados, sobre las
   razones que justifican la ampliación, traspaso o incremento de recursos,
   así como sobre su cuantía y modalidades de ejercicio.

   El Ejecutivo Federal, por conducto de la Secretaría de Gobernación,
   remitirá a la Cámara de Diputados, en forma impresa y en formato
   electrónico de texto modificable de base de datos, la relación de todos
   los programas y campañas de comunicación social, relativos a la partida
   de difusión de mensajes sobre programas y actividades gubernamentales,
   desglosadas por dependencias y entidades, así como la programación de
   las erogaciones destinadas a sufragarlos. Asimismo, deberá contener la
   descripción de las fórmulas, modalidades y reglas para la asignación de
   tiempos oficiales. Dicho informe deberá presentarse una vez autorizados
   los programas de comunicación correspondientes.

   Los programas y campañas de comunicación social se ejecutarán con
   arreglo a las siguientes bases:

   I. Los tiempos a que se refiere el presente artículo sólo podrán
   destinarse a actividades de difusión, información o promoción de los
   programas y acciones de los Poderes Legislativo y Judicial, los entes
   autónomos, y dependencias o entidades, así como a las actividades
   análogas que prevean las disposiciones aplicables;

   II. Las dependencias y entidades no podrán convenir el pago de créditos
   fiscales, ni de cualquier otra obligación de pago a favor de la
   dependencia o entidad, a través de la prestación de servicios de
   publicidad, impresiones, inserciones y demás actividades en materia de
   comunicación social. Los medios de difusión del sector público podrán
   convenir con los del sector privado la prestación recíproca de servicios
   de publicidad;

   III. Las erogaciones realizadas en materia de comunicación social, se
   acreditarán únicamente con órdenes de transmisión para medios
   electrónicos, con órdenes de inserción para medios impresos y con
   órdenes de servicio para medios complementarios. En todos los casos se
   deberá especificar la tarifa convenida, concepto, descripción del
   mensaje, destinatarios, cobertura geográfica certificada y pautas de
   difusión en medios electrónicos e impresos;

   IV. Los Poderes Legislativo y Judicial, los entes autónomos, así como
   las dependencias y entidades, previo a la contratación de servicios de
   producción, espacios en radio y televisión comerciales, deberán atender
   la información de los medios sobre cobertura geográfica, audiencias,
   programación y métodos para medición de audiencias, así como su
   capacidad técnica para la producción, postproducción y copiado. La
   Secretaría de Gobernación dará seguimiento a la inclusión de los
   medios públicos en los programas y campañas de comunicación social y
   publicidad de las dependencias y entidades;

   V. La publicidad que adquieran las dependencias y entidades para la
   difusión de sus programas que otorguen subsidios o beneficios directos a
   la población deberá incluir, claramente visible y audible, la siguiente
   leyenda: "Este programa es público, ajeno a cualquier partido político.
   Queda prohibido el uso para fines distintos a los establecidos en el
   programa". En los casos de los programas de desarrollo social únicamente
   deberá incluirse la leyenda establecida en el artículo 28 de la Ley
   General de Desarrollo Social.

   Para lo anterior, deberán considerarse las características de cada
   medio. En ningún caso los partidos políticos podrán emplear o referir
   estos programas en su propaganda, y

   VI. Los Poderes Ejecutivo, Legislativo y Judicial, los entes autónomos,
   así como las dependencias y entidades harán uso de la Lengua de Señas
   Mexicanas por medio de un intérprete, subtítulos o en su caso
   tecnologías que permita el acceso a los contenidos de campañas en
   televisión a las personas con discapacidad auditiva.

   La Secretaría de Gobernación informará bimestralmente a la Cámara de
   Diputados sobre la ejecución de los programas y campañas relativos a la
   partida de difusión de mensajes sobre programas y actividades
   gubernamentales. Dichos informes deberán contener, al menos, lo
   siguiente: monto total erogado por dependencia y entidad, empresas
   prestadoras de los servicios y tiempos contratados, así como un reporte
   del uso de los tiempos fiscales y de estado.

   El gasto en comunicación social aprobado en este Presupuesto deberá
   destinarse, al menos, en un 5 por ciento a la contratación en medios
   impresos, conforme a las disposiciones aplicables.

                                 CAPÍTULO III

                          De los servicios personales

   Artículo 18. Los recursos previstos en los presupuestos de las
   dependencias y entidades en materia de servicios personales y, en su caso,
   en los ramos generales, incorporan la totalidad de las previsiones para
   sufragar las erogaciones correspondientes a las medidas salariales y
   económicas, y se sujetarán a lo siguiente:

   I. Los incrementos a las percepciones se determinarán, conforme a:

   a) La estructura ocupacional autorizada;

   b) Las plazas registradas en el sistema de administración de nómina y
   demás elementos previstos en el caso del artículo 27-A de la Ley de
   Coordinación Fiscal y del Ramo General 25 Previsiones y Aportaciones para
   los Sistemas de Educación Básica, Normal, Tecnológica y de Adultos,
   para el caso del Fondo de Aportaciones para la Nómina Educativa y Gasto
   Operativo;

   c) La plantilla de personal, tratándose del Fondo de Aportaciones para
   los Servicios de Salud (FASSA), y

   d) Las plantillas de personal, tratándose del Fondo de Aportaciones para
   la Educación Tecnológica y de Adultos (FAETA); adicionalmente, en el
   caso de los servicios de educación para adultos, en los términos de la
   Ley de Coordinación Fiscal.

   Las previsiones para el incremento a las percepciones, a que se refieren
   los Anexos 7 y 24 de este Decreto, incluyen la totalidad de los recursos
   para categorías y personal de confianza y sindicalizado, por lo que no
   deberá utilizarse la asignación prevista a un grupo para favorecer a
   otro;

   II. En el presente ejercicio fiscal en las dependencias y entidades no se
   crearán plazas en nivel alguno con excepción de los casos previstos en
   el artículo 16, fracción I, de este Decreto;

   III. Las previsiones a que se refiere el Anexo 24 de este Decreto incluyen
   los recursos para la educación tecnológica y de adultos correspondientes
   a aquellas entidades federativas que no han celebrado los convenios
   establecidos en el artículo 42 de la Ley de Coordinación Fiscal. Una vez
   que dichas entidades celebren los convenios respectivos, dichos recursos
   serán entregados a éstas a través del Ramo General 33 Aportaciones
   Federales para Entidades Federativas y Municipios;

   IV. Los recursos del Ramo General 25 Previsiones y Aportaciones para los
   Sistemas de Educación Básica, Normal, Tecnológica y de Adultos,
   incluyen las previsiones para cubrir:

   a) Las medidas salariales y económicas correspondientes al fondo previsto
   en los artículos 26, 26-A, 27 y 27-A de la Ley de Coordinación Fiscal y
   al Fondo para la Educación Tecnológica y de Adultos (FAETA), que serán
   cubiertas a través del Ramo General 33 Aportaciones Federales para
   Entidades Federativas y Municipios;

   b) Las medidas económicas que se requieran para la cobertura y el
   mejoramiento de la calidad del sistema educativo. Asimismo, las
   previsiones para incrementos a las percepciones incluyen las
   correspondientes a los sistemas de desarrollo profesional que, en su caso,
   correspondan en los términos de la ley de la materia, y

   c) Las plazas que sean creadas con cargo a los recursos establecidos en el
   rubro de previsiones salariales y económicas del Ramo General 25
   Previsiones y Aportaciones para los Sistemas de Educación Básica,
   Normal, Tecnológica y de Adultos, para su aplicación a través del Ramo
   General 33 Aportaciones Federales para Entidades Federativas y Municipios,
   de acuerdo con la normatividad aplicable, y

   V. Las previsiones incluidas en el Fondo de Aportaciones para los
   Servicios de Salud (FASSA), incluyen los recursos para cubrir aquellas
   medidas económicas que se requieran para la cobertura y el mejoramiento
   de la calidad del sistema de salud.

   Las dependencias y entidades reportarán en los Informes Trimestrales el
   impacto de los incrementos salariales en el presupuesto regularizable.

   Artículo 19. Las remuneraciones autorizadas a los servidores públicos de
   la Federación se detallan en el Anexo 23 de este Decreto y en el Tomo IX
   de este Presupuesto, conforme a lo dispuesto en el artículo 127 de la
   Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos:

   I. Las remuneraciones se integran, conforme a lo dispuesto en la referida
   disposición constitucional y en el artículo 2, fracciones XXXIII, XXXIV
   y XLVI, de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, con
   la suma de la totalidad de percepciones ordinarias y extraordinarias que
   perciben los servidores públicos de la Federación.

   Las percepciones ordinarias incluyen la totalidad de los elementos fijos
   de la remuneración. Las percepciones extraordinarias consideran los
   elementos variables de dicha remuneración, la cual sólo podrá cubrirse
   conforme a los requisitos y la periodicidad establecidos en las
   disposiciones aplicables.

   Las contribuciones a cargo de los servidores públicos que se causen por
   las percepciones señaladas en el párrafo anterior, forman parte de su
   remuneración;

   II. La remuneración total anual autorizada al Presidente de la República
   y los tabuladores de remuneraciones para la Administración Pública
   Federal se presentan en el Anexo 23.1. de este Decreto, conforme a lo
   siguiente:

   a) Los límites mínimos y máximos de percepciones ordinarias netas
   mensuales para los servidores públicos de la Administración Pública
   Federal, las cuales incluyen la suma de la totalidad de pagos fijos, en
   efectivo y en especie, se presentan en el Anexo 23.1.1. de este Decreto y
   comprenden los conceptos que a continuación se señalan con sus
   respectivos montos, una vez realizada la retención de impuestos
   correspondiente:

   i. Los montos correspondientes a sueldos y salarios, y

   ii. Los montos correspondientes a las prestaciones.

   Los montos presentados en dicho Anexo no consideran los incrementos
   salariales que, en su caso, se autoricen para el presente ejercicio
   fiscal, las repercusiones que se deriven de la aplicación de las
   disposiciones de carácter fiscal, ni las adecuaciones a la curva salarial
   del tabulador;

   b) Los montos máximos de percepciones extraordinarias que perciban los
   servidores públicos de la Administración Pública Federal que, conforme
   a las disposiciones aplicables, tengan derecho a percibirlas, se detallan
   en el Anexo 23.1.2. de este Decreto.

   En aquellos puestos de personal civil y militar de las dependencias cuyo
   desempeño ponga en riesgo la seguridad o la salud del servidor público
   de mando, podrá otorgarse la potenciación del seguro de vida
   institucional, y un pago extraordinario por riesgo hasta por el 30 por
   ciento sobre la percepción ordinaria mensual, por concepto de sueldos y
   salarios. Lo anterior, conforme a los límites establecidos en el Anexo
   23.1.2. de este Decreto y a las disposiciones que para tal efecto emita la
   Función Pública, la cual evaluará la gravedad del riesgo y determinará
   el porcentaje del pago extraordinario en función del riesgo y, en su
   caso, autorizará el pago, previo dictamen favorable de la Secretaría en
   el ámbito presupuestario, y

   c) La remuneración total anual autorizada al Presidente de la República
   para el ejercicio fiscal de 2016 se incluye en el Anexo 23.1.3. de este
   Decreto, en cumplimiento a lo dispuesto en la Base II del artículo 127 de
   la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos;

   III. La remuneración total anual autorizada a la máxima representación
   de los ejecutores de gasto que a continuación se indican y los
   tabuladores correspondientes a las percepciones ordinarias y
   extraordinarias de los servidores públicos de dichos ejecutores de gasto,
   conforme a lo dispuesto en la fracción I de este artículo, se presentan
   en los siguientes Anexos de este Decreto:

   a) Anexo 23.2. Ramo 01: Cámara de Senadores;

   b) Anexo 23.3. Ramo 01: Cámara de Diputados;

   c) Anexo 23.4. Ramo 01: Auditoría Superior de la Federación;

   d) Anexo 23.5. Ramo 03: Suprema Corte de Justicia de la Nación;

   e) Anexo 23.6. Ramo 03: Consejo de la Judicatura Federal;

   f) Anexo 23.7. Ramo 03: Tribunal Electoral del Poder Judicial de la
   Federación;

   g) Anexo 23.8. Ramo 22: Instituto Nacional Electoral;

   h) Anexo 23.9. Ramo 35: Comisión Nacional de los Derechos Humanos;

   i) Anexo 23.10. Ramo 41: Comisión Federal de Competencia Económica;

   j) Anexo 23.11. Ramo 42: Instituto Nacional para la Evaluación de la
   Educación;

   k) Anexo 23.12. Ramo 43: Instituto Federal de Telecomunicaciones;

   l) Anexo 23.13. Ramo 44: Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la
   Información y Protección de Datos Personales, y

   m) Anexo 23.14. Ramo 40: Instituto Nacional de Estadística y Geografía,
   y

   IV. El desglose de las percepciones por ejecutor de gasto, se presenta en
   el Tomo IX de este Presupuesto.

   Las dependencias y entidades podrán modificar las percepciones ordinarias
   de los puestos conforme a las disposiciones aplicables, sujetándose a los
   límites máximos establecidos en el Anexo 23.1., del presente Decreto,
   previa autorización y registro presupuestario en los términos de las
   disposiciones aplicables. Asimismo, podrán efectuarse ajustes en la
   composición de las percepciones ordinarias por concepto de sueldos y
   salarios, siempre y cuando no se incremente el monto mensual previsto en
   dicho Anexo para el puesto correspondiente, y no se aumente su presupuesto
   regularizable de servicios personales.

   Las entidades que cuenten con planes de compensación acordes con el
   cumplimiento de las expectativas de aumento en el valor agregado, podrán
   determinar las percepciones aplicables, sin generar costos adicionales y
   siempre que dichos planes sean autorizados por la Secretaría en lo que se
   refiere a que el presupuesto total de la entidad no se incremente y no se
   afecten negativamente los objetivos y metas de sus programas, y por lo que
   se refiere a la Función Pública en cuanto a la congruencia del plan de
   compensación con la política de planeación y administración de
   personal de la Administración Pública Federal.

   Ningún servidor público podrá recibir emolumentos extraordinarios,
   sueldos, compensaciones o gratificaciones por participar en consejos,
   órganos de gobierno o equivalentes en las dependencias y entidades o
   comités técnicos de fideicomisos públicos o análogos a éstos.

   El Ramo Administrativo 02 Oficina de la Presidencia de la República, a
   que se refiere el Anexo 1, inciso B, de este Decreto, incluye los recursos
   para cubrir las compensaciones de quienes han desempeñado el cargo de
   Titular del Ejecutivo Federal o, a falta de éste, a quien en términos de
   las disposiciones aplicables sea su beneficiario, las que no podrán
   exceder el monto que se cubre al primer nivel salarial del puesto de
   Secretario de Estado, así como aquéllas correspondientes al personal de
   apoyo que tengan asignado, de conformidad con las disposiciones aplicables
   y con sujeción a los términos de este artículo. Asimismo, incluye los
   recursos que se asignan a la compensación que se otorga al personal
   militar del Estado Mayor Presidencial. Las remuneraciones del personal
   civil de apoyo deberán reportarse en los Informes Trimestrales y serán
   públicas en los términos de la legislación en materia de transparencia
   y acceso a la información pública gubernamental.

   Los ejecutores de gasto público federal publicarán en sus respectivas
   páginas de Internet, de manera permanente, y reportarán en la Cuenta
   Pública, los tabuladores y las remuneraciones que se cubren a los
   servidores públicos a su cargo y, en los casos correspondientes, al
   personal militar; personal de enlace; así como personal operativo de base
   y confianza, y categorías, especificando los elementos fijos y variables,
   tanto en efectivo como en especie.

   Los Poderes Legislativo y Judicial, las dependencias y entidades, así
   como los entes autónomos, deberán abstenerse de cubrir cualquier tipo de
   estímulo, pago o compensación especial a los servidores públicos a su
   servicio, con motivo del término de su encargo, o bien por el término de
   la administración correspondiente.

   Artículo 20. Los servidores públicos de mando y personal de enlace de
   las dependencias y entidades sólo podrán percibir las prestaciones
   establecidas en el manual a que se refiere el artículo 66 de la Ley
   Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria. Asimismo, las
   dependencias y entidades no podrán destinar recursos para cubrir
   prestaciones en adición a aquéllos previstos en el gasto de servicios
   personales aprobado en este Presupuesto de Egresos.

   Los titulares de las entidades informarán a la Cámara de Diputados, así
   como a la Secretaría y a la Función Pública, sobre los resultados
   obtenidos en los procesos de revisión de las condiciones generales de
   trabajo, de los contratos colectivos de trabajo y de las revisiones de
   salario que, en su caso, realicen en el presente ejercicio fiscal. Dichos
   informes, incluyendo el reporte sobre el cumplimiento de lo dispuesto en
   el artículo 65, fracción XII, de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, serán presentados, a más tardar a los 10
   días hábiles posteriores a la conclusión de dichas negociaciones.

   Las dependencias y entidades enviarán informes a la Secretaría con el
   detalle de todas las prestaciones que perciben los servidores públicos a
   su cargo, así como el gasto total destinado al pago de las mismas en el
   periodo correspondiente, a fin de que se incluyan en los Informes
   Trimestrales.

   Artículo 21. Las dependencias y entidades observarán las siguientes
   disposiciones en materia de servicios personales:

   I. Solicitarán autorización presupuestaria de la Secretaría, respecto a
   sus tabuladores, para dar cumplimiento a lo dispuesto en la Base V del
   artículo 127 de la Constitución Política de los Estados Unidos
   Mexicanos;

   II. Los pagos retroactivos por ocupación de plazas, cuando procedan, solo
   podrán comprender hasta 45 días naturales anteriores a la fecha en que
   el servidor público correspondiente reciba su nombramiento. Lo anterior,
   siempre y cuando se acredite fehacientemente la asistencia y desempeño
   del servicio durante dicho periodo en la plaza respectiva, y

   III. Podrán traspasarse las plazas necesarias de las dependencias y
   entidades, que con motivo de una reestructura en la Administración
   Pública Federal, derivada de una reforma legal o a ordenamientos de
   carácter administrativo, asuman funciones de aquéllas que se
   transformen, compacten, eliminen o sean creadas, para lo cual se deberá
   contar con la autorización presupuestaria de la Secretaría, conforme al
   mecanismo presupuestario que establezca para dichos fines.

   Artículo 22. La Secretaría podrá establecer un mecanismo para cubrir
   una compensación económica a los servidores públicos por la
   terminación de la relación laboral como consecuencia de
   reestructuraciones a la Administración Pública Federal; la
   desincorporación de entidades; la cancelación de plazas, o la
   eliminación de unidades administrativas de las dependencias o entidades,
   en los términos de las disposiciones específicas que, al efecto, emita
   la propia Secretaría.

   Dichas disposiciones específicas establecerán, entre otros aspectos, las
   modalidades del mecanismo presupuestario; los montos de la compensación
   económica, con recursos del Ramo General 23 Provisiones Salariales y
   Económicas; los tipos de personal que podrán acogerse al mismo,
   considerando no afectar la prestación de servicios públicos; así como
   el procedimiento que deberán seguir las dependencias y entidades
   correspondientes para su aplicación.

   Artículo 23. Los Poderes Legislativo y Judicial y los entes autónomos
   deberán publicar en el Diario Oficial de la Federación, a más tardar el
   último día hábil del mes de febrero, el manual que regule las
   remuneraciones para los servidores públicos a su servicio, incluyendo a
   los Diputados y Senadores al Congreso de la Unión; Ministros de la
   Suprema Corte de Justicia de la Nación; Magistrados y Jueces del Poder
   Judicial y Consejeros de la Judicatura Federal; Presidentes y miembros de
   los órganos de gobierno de los entes autónomos; así como a los demás
   servidores públicos; en el que se proporcione la información completa y
   detallada relativa a las remuneraciones que se cubran para cada uno de los
   niveles jerárquicos que los conforman.

   Adicionalmente, deberán publicar en el Diario Oficial de la Federación,
   en la fecha antes señalada, la estructura ocupacional que contenga la
   integración de los recursos aprobados en el capítulo de servicios
   personales, con la desagregación de su plantilla total, incluidas las
   plazas a que se refiere el párrafo anterior, junto con las del personal
   operativo, eventual y el contratado bajo el régimen de honorarios, en el
   que se identifiquen todos los conceptos de pago y aportaciones de
   seguridad social que se otorguen con base en disposiciones emitidas por
   sus órganos competentes, así como la totalidad de las plazas vacantes
   con que cuenten a dicha fecha.

   En tanto no se publiquen en el Diario Oficial de la Federación las
   disposiciones y la estructura ocupacional a que se refieren los párrafos
   anteriores de este artículo, no procederá el pago de estímulos,
   incentivos, reconocimientos o gastos equivalentes a los mismos.

                                  CAPÍTULO IV

                     De la igualdad entre Mujeres y Hombres

   Artículo 24. En cumplimiento a la Ley General para la Igualdad entre
   Mujeres y Hombres, la Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida
   Libre de Violencia, las estrategias transversales del Plan Nacional de
   Desarrollo 2013-2018 y el Programa Nacional para la Igualdad de
   Oportunidades y no Discriminación contra las Mujeres 2013-2018, el
   Ejecutivo Federal impulsará, de manera transversal, la igualdad
   sustantiva entre mujeres y hombres a través de la incorporación de la
   perspectiva de igualdad entre mujeres y hombres en el diseño,
   elaboración, aplicación, seguimiento y evaluación de resultados de los
   programas de la Administración Pública Federal. Para tal efecto, las
   dependencias y entidades deberán considerar lo siguiente:

   I. Incorporar la igualdad entre mujeres y hombres y reflejarla en la
   matriz de indicadores para resultados de los programas bajo su
   responsabilidad;

   II. Identificar y registrar la población objetivo y la atendida por
   dichos programas, diferenciada por sexo, grupo de edad, discapacidad, en
   su caso, región del país, entidad federativa, municipio o demarcación
   territorial del Distrito Federal, y población indígena en los sistemas
   que disponga la Secretaría y en los padrones de beneficiarias y
   beneficiarios que correspondan;

   III. Fomentar la igualdad entre mujeres y hombres en el diseño y la
   ejecución de programas en los que, aun cuando no estén dirigidos a
   mitigar o solventar desigualdades de género, se puedan identificar de
   forma diferenciada los beneficios específicos para mujeres y hombres;

   IV. Establecer o consolidar en los programas bajo su responsabilidad, las
   metodologías de evaluación y seguimiento que generen información
   relacionada con indicadores para resultados con igualdad entre mujeres y
   hombres;

   V. Incorporar la perspectiva de género en las evaluaciones de los
   programas, con los criterios que emitan el Instituto Nacional de las
   Mujeres, la Secretaría y el Consejo Nacional de Evaluación de la
   Política de Desarrollo Social.

   Las acciones contenidas en las fracciones anteriores serán obligatorias
   en lo relativo a los programas y acciones incorporadas en el Anexo 13 del
   presente Decreto y para los demás programas federales que correspondan.

   Las dependencias y entidades que tengan a su cargo programas para mujeres
   y la igualdad de género, así como las entidades federativas y municipios
   que reciban recursos etiquetados incluidos en el Anexo 13 de este Decreto,
   deberán suscribir los convenios respectivos durante el primer trimestre,
   así como informar sobre los resultados de los mismos, los publicarán y
   difundirán para darlos a conocer a la población e informarle, en las
   lenguas nacionales reconocidas por la Ley General de Derechos
   Lingüísticos de los Pueblos Indígenas existentes en la entidad
   federativa, sobre los beneficios y requisitos para acceder a ellos, en los
   términos de la normativa aplicable.

   Para el seguimiento de los recursos destinados a las mujeres y a la
   igualdad de género, todo programa federal que contenga padrones de
   beneficiarias y beneficiarios, además de reflejar dicho enfoque en su
   matriz de indicadores para resultados, generará información de manera
   desagregada, al menos por sexo y entidad federativa.

   Las dependencias y entidades con presupuesto asignado dentro del Anexo 13,
   que realicen estudios y generen bases de datos o levantamientos de
   encuestas, deberán hacer públicos sus resultados en sus portales
   institucionales con el propósito de poder realizar evaluaciones y
   análisis posteriores. Las dependencias y entidades responsables de la
   coordinación de los programas contenidos en el Anexo 13 del presente
   Decreto informarán trimestralmente a través del sistema de información
   desarrollado por la Secretaría, y en el Sistema de Evaluación de
   Desempeño en los términos y plazos establecidos en las disposiciones
   respectivas, sobre los aspectos presupuestarios de los programas y los
   resultados alcanzados en materia de mujeres e igualdad de género, medidos
   a través de los indicadores y sus metas contenidos en la matriz
   respectiva. Asimismo, se detallarán los aspectos por cada programa
   presupuestario, contenido en el Anexo mencionado, la población objetivo y
   atendida, los indicadores utilizados, la programación y el avance en el
   ejercicio de los recursos.

   La Secretaría presentará en los Informes Trimestrales los avances
   financieros y programáticos que le envíe el Instituto Nacional de las
   Mujeres con base en la información que a éste le proporcionen las
   dependencias y entidades responsables de los programas a través del
   sistema indicado en el párrafo anterior.

   El Instituto Nacional de las Mujeres remitirá el informe mencionado
   anteriormente a la Cámara de Diputados, a más tardar a los 30 días
   naturales de concluido el trimestre que corresponda. Asimismo, deberá
   poner dicho informe a disposición del público en general a través de su
   página de Internet, en la misma fecha en que se publiquen los Informes
   Trimestrales.

   La información que se publique trimestralmente servirá para las
   evaluaciones que se realicen en el marco de las disposiciones aplicables.

   Los ejecutores del gasto público federal promoverán programas y acciones
   para cumplir con el Programa y las acciones derivadas del Sistema Nacional
   de Prevención, Atención, Sanción y Erradicación de la Violencia contra
   las Mujeres y el Sistema Nacional para la Igualdad entre Mujeres y
   Hombres, en los términos de la Ley General de Acceso de las Mujeres a una
   Vida Libre de Violencia y en la Ley General para la Igualdad entre Mujeres
   y Hombres, respectivamente.

   Los resultados de los montos autorizados en los programas y actividades
   contenidas en el Anexo 13 de este Decreto se detallarán en un anexo
   específico dentro de la Cuenta Pública del ejercicio fiscal 2016.

   La Comisión Federal de Mejora Regulatoria en conjunción con el Instituto
   Nacional de las Mujeres revisará las reglas de operación de los
   programas del Anexo 13 a fin de garantizar el cumplimiento de los
   objetivos de la Política Nacional para la Igualdad entre Mujeres y
   Hombres, en los términos de las disposiciones aplicables.

   Una vez publicado el Presupuesto de Egresos en el Diario Oficial de la
   Federación, el Instituto Nacional de las Mujeres comunicará a cada
   dependencia y entidad con presupuesto asignado, los montos detallados por
   programa presupuestario y unidad responsable correspondientes al Anexo 13
   del presente Decreto, informando de ello a la Cámara de Diputados.

   Las menciones realizadas en el presente Decreto respecto a beneficiarios,
   así como a titulares y servidores públicos de los ejecutores de gasto,
   se entenderán referidas a las mujeres y los hombres que integren el grupo
   de personas correspondiente, y

   VI. El Ejecutivo Federal, por conducto del Instituto Mexicano de la
   Juventud y con el apoyo de la Secretaría, dará seguimiento a los
   recursos destinados a la atención de los jóvenes entre los 12 y 29 años
   de edad, así como de las acciones que garanticen las condiciones
   necesarias para su desarrollo integral, con base en los mecanismos
   específicos correspondientes.

   Las dependencias y entidades responsables de los programas incluidos en el
   Anexo 17 de este Decreto, procurarán que en el diseño y ejecución de
   sus programas y en sus reglas de operación se considere específicamente
   la atención a los jóvenes, tomando en consideración sus
   características y necesidades, así como generar la información
   estadística desagregada para el grupo de edad referido en el párrafo
   anterior.

   Asimismo, dichas dependencias y entidades deberán informar
   trimestralmente al Instituto Mexicano de la Juventud, a la Secretaría y a
   la Comisión de Juventud de la Cámara de Diputados, sobre los recursos
   ejercidos y las acciones, servicios y/o apoyos realizados, en beneficio de
   personas jóvenes, de conformidad con la Ley del Instituto Mexicano de la
   Juventud y demás disposiciones aplicables.

                                  CAPÍTULO V

        Del desarrollo integral de los pueblos y comunidades indígenas

   Artículo 25. El ejercicio de las erogaciones para el desarrollo integral
   de los pueblos y comunidades indígenas a que se refiere el Anexo 10 del
   presente Decreto, se dirigirá al cumplimiento de las obligaciones que
   señala el artículo 2o, apartado B, fracciones I a IX, de la
   Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.

   Para tal efecto, de conformidad con los artículos 42, fracción VII, y 77
   de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, las
   dependencias y entidades, al ejecutar dichas erogaciones y emitir reglas
   de operación, se ajustarán a lo siguiente:

   I. Las disposiciones para la operación de los programas que la
   Administración Pública Federal desarrolle en la materia considerarán la
   participación que, en su caso, tenga la Comisión Nacional para el
   Desarrollo de los Pueblos Indígenas, contando con la intervención que
   corresponda a su Consejo Consultivo, y la Comisión para el Diálogo con
   los Pueblos Indígenas de México, para facilitar el acceso de los pueblos
   y comunidades indígenas a sus beneficios;

   II. En la ejecución de los programas se considerará la participación de
   los pueblos y comunidades indígenas, con base en su cultura y formas de
   organización tradicionales;

   III. Para los municipios indígenas comprendidos entre los 200 más pobres
   del país, los proyectos de inversión del Programa de Infraestructura
   Indígena, se podrán financiar en su totalidad con recursos federales o
   de manera concurrente. Asimismo, se procurará atender su pleno acceso y
   la satisfacción de sus necesidades tales como electricidad, agua,
   drenaje, educación, salud, vivienda y de infraestructura para la
   producción, almacenamiento y distribución de alimentos;

   IV. El Ejecutivo Federal, por sí o a través de sus dependencias y
   entidades, podrá celebrar convenios de coordinación con los gobiernos de
   las entidades federativas, así como formalizar convenios de concertación
   de acciones con las comunidades indígenas, para proveer la mejor
   observancia de las previsiones del presente artículo;

   V. Las reglas de operación de los programas operados por las dependencias
   y entidades que atiendan a la población indígena, deberán contener
   disposiciones que faciliten su acceso a los programas y procurarán
   reducir los trámites y requisitos existentes;

   VI. Se dará preferencia en los programas de infraestructura a la
   conclusión de obras iniciadas en ejercicios anteriores, así como a las
   obras de mantenimiento y reconstrucción.

   La Comisión de Asuntos Indígenas de la Cámara de Diputados integrará a
   más tardar el 16 de febrero, un Grupo de Trabajo encargado de dar
   seguimiento y evaluar el ejercicio del presupuesto comprendido en el Anexo
   10 Erogaciones para el Desarrollo Integral de los Pueblos y Comunidades
   Indígenas del presente Decreto, y

   VII. Se buscará la inclusión financiera de las comunidades indígenas
   mediante programas de la banca de desarrollo y, en su caso, Financiera
   Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero.

                                  CAPÍTULO VI

                           De la inversión pública

   Artículo 26. En el presente ejercicio fiscal, en términos de los
   artículos 32 de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad
   Hacendaria y 18 de la Ley General de Deuda Pública, se podrán
   comprometer nuevos proyectos de infraestructura productiva de largo plazo
   de inversión directa y de inversión condicionada, por la cantidad
   señalada en el Anexo 6, inciso A de este Decreto, correspondientes a la
   Comisión Federal de Electricidad.

   El monto autorizado a los proyectos de infraestructura productiva de largo
   plazo de inversión directa y condicionada, aprobados en ejercicios
   fiscales anteriores, asciende a la cantidad señalada en el Anexo 6,
   inciso B de este Decreto. Las variaciones en los compromisos de cada uno
   de dichos proyectos se detallan en el Tomo VII de este Presupuesto de
   Egresos.

   La suma de los montos autorizados de proyectos aprobados en ejercicios
   fiscales anteriores y los montos para nuevos proyectos se presentan en el
   Anexo 6, inciso C de este Decreto.

   Los compromisos correspondientes a proyectos de infraestructura productiva
   de largo plazo de inversión directa autorizados en ejercicios fiscales
   anteriores, se detallan en el Anexo 6, inciso D de este Decreto y
   comprenden exclusivamente los costos asociados a la adquisición de los
   activos, excluyendo los relativos al financiamiento en el periodo de
   operación de dichos proyectos.

   Por lo que se refiere a los proyectos de infraestructura productiva de
   largo plazo de inversión condicionada, en caso de que conforme a lo
   dispuesto en el artículo 32 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, en el presente ejercicio fiscal surja la
   obligación de adquirir los bienes en los términos del contrato
   respectivo, el monto máximo de compromiso de inversión será aquél
   establecido en el Anexo 6, inciso E de este Decreto.

   Las previsiones necesarias para cubrir las obligaciones de inversión
   física por concepto de amortizaciones y costo financiero de los proyectos
   de infraestructura productiva de largo plazo de inversión directa, que
   tienen efectos en el gasto del presente ejercicio en los términos de las
   disposiciones aplicables, se incluyen en el Anexo 6, inciso F de este
   Decreto. Dichas previsiones se especifican a nivel de flujo en el Tomo VII
   de este Presupuesto de Egresos y reflejan los montos presupuestarios
   autorizados, así como un desglose por proyecto.

   Los montos de cada uno de los proyectos a que se refiere este artículo se
   detallan en el Tomo VII de este Presupuesto de Egresos.

   En el último Informe Trimestral del ejercicio, adicionalmente se deberá
   incluir la información sobre los ingresos generados por cada uno de los
   proyectos de infraestructura productiva de largo plazo en operación; los
   proyectos que están en construcción, su monto ejercido y comprometido;
   el monto pendiente de pago de los proyectos concluidos, y la fecha de
   entrega y de entrada en operación de los proyectos. Esta información se
   deberá publicar en la página de Internet de la Comisión Federal de
   Electricidad.

   Artículo 27. Los proyectos aprobados en este Presupuesto de Egresos que
   no cuenten con registro en la cartera de inversión, se sujetarán a lo
   siguiente:

   I. Las entidades federativas, previa acreditación de que cuentan con la
   liberación del derecho de vía, así como las autorizaciones que
   garanticen la ejecución inmediata del proyecto, podrán presentar dichos
   proyectos ante el órgano o la dependencia competente según el sector,
   quien los remitirá a la Secretaría en un plazo máximo de 15 días
   hábiles, a fin de tramitar su registro en la cartera de programas y
   proyectos de inversión.

   En caso de que se requiera subsanar uno o varios de los requisitos
   señalados en el artículo 34 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, dicho órgano o dependencia deberá notificar
   a la entidad federativa solicitante, a más tardar dentro de los 10 días
   hábiles siguientes a la presentación de la solicitud.

   En todo caso se considerará como fecha de entrega la recepción por el
   órgano o dependencia primeramente mencionados, siempre y cuando la
   solicitud reúna los requisitos señalados o, en su caso, haya sido
   completada;

   II. La Secretaría estará obligada a dar respuesta a las solicitudes que
   se le remitan dentro de un plazo no mayor a 20 días hábiles, comunicando
   la asignación del número del registro o las razones técnicas por las
   cuales no es procedente el mismo o, en su caso, solicite se precise la
   información;

   III. Una vez que dicho proyecto cuente con registro en la cartera de
   programas y proyectos de inversión, se podrán realizar los trámites
   conducentes para efectos de la suscripción del convenio de reasignación
   correspondiente en términos de las disposiciones aplicables, y

   IV. Los recursos reasignados a la entidad federativa estarán sujetos al
   cumplimiento de la normatividad federal aplicable en materia de obras
   públicas y servicios relacionados con las mismas, y en las demás
   disposiciones aplicables.

                                 CAPÍTULO VII

                        De la evaluación del desempeño

   Artículo 28. La evaluación de los programas presupuestarios a cargo de
   las dependencias y entidades, derivados del sistema de planeación
   democrática del desarrollo nacional, se sujetará a lo establecido en la
   Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria, a los
   lineamientos emitidos por la Secretaría y el Consejo Nacional de
   Evaluación de la Política de Desarrollo Social, y a las demás
   disposiciones aplicables, y se llevará a cabo en los términos del
   Programa Anual de Evaluación, que emitan, de manera conjunta, dichas
   instituciones.

   Las dependencias y entidades responsables de los programas, deberán
   observar lo siguiente:

   I. Actualizar las matrices de indicadores para resultados de los programas
   presupuestarios.

   Los programas que determine la Secretaría tendrán una matriz de
   indicadores para resultados, en la cual estarán contenidos los objetivos,
   indicadores y metas de los mismos, así como su vinculación con los
   objetivos derivados de los programas sectoriales y metas derivadas del
   Plan Nacional de Desarrollo 2013-2018. Para la actualización de las
   matrices, se deberá considerar, al menos lo siguiente:

   a) Los avances y resultados obtenidos del monitoreo que se haga respecto
   del cumplimiento de las metas de los programas presupuestarios y de
   aquellas contenidas en los programas derivados del Plan Nacional de
   Desarrollo 2013-2018;

   b) Las evaluaciones y otros ejercicios de análisis realizados conforme al
   programa anual de evaluación;

   c) Las disposiciones emitidas en las Reglas de Operación para los
   programas presupuestarios sujetos a las mismas, y

   d) Los criterios y recomendaciones que en su caso emitan la Secretaría y
   el Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social,
   en los términos de las disposiciones aplicables.

   Las metas de los indicadores de los programas presupuestarios, incluyendo
   las que correspondan a indicadores de los programas derivados del Plan
   Nacional de Desarrollo 2013 - 2018, deberán ser registradas en las
   Matrices de Indicadores para Resultados a más tardar el último día
   hábil de febrero de 2016 en los términos que para tal efecto establezca
   la Secretaría.

   Las matrices de indicadores para resultados deberán considerar, en el
   caso de los programas que así lo requieran y sea factible, los enfoques
   transversales de equidad de género, juventud, discapacidad, y etnicidad.

   Las dependencias y entidades deberán incorporar las recomendaciones de
   mejora a sus matrices de indicadores para resultados y hacerlas públicas
   en su página de Internet.

   La Secretaría reportará en los Informes Trimestrales el avance en las
   metas de los indicadores registrados de los programas presupuestarios que
   conforman el gasto programable previsto en los ramos administrativos y
   generales y en las entidades sujetas a control presupuestario directo, y
   que cuentan con una Matriz de Indicadores para Resultados, considerando la
   periodicidad de medición de dichos indicadores.

   Las dependencias y entidades que tengan a su cargo programas con
   beneficiarios, deberán relacionarlos a un listado o padrón. A más
   tardar el 31 de enero, las dependencias y entidades deberán remitir a la
   Función Pública una relación de esos programas y señalar para cada uno
   de ellos los casos en los que por razón de su naturaleza, tipo de
   beneficiarios, zonas geográficas atendidas, normatividad aplicable o
   cualquier otro criterio, éstos resulten excluyentes respecto a otros
   programas federales.

   Las dependencias y entidades llevarán a cabo las confrontas de los
   padrones o listados de los programas a su cargo con el propósito de
   identificar, si las hubiere, las concurrencias y/o duplicidades de
   beneficiarios o derechohabientes y señalar si, en su caso, existe
   improcedencia legal de la concurrencia o duplicidad de los registros. La
   Función Pública podrá realizar la confronta de los padrones o listas de
   beneficiarios para identificar concurrencias y/o duplicidades entre
   programas de distintas dependencias y entidades.

   Las dependencias y entidades deberán informar los resultados de la
   identificación de las concurrencias y/o duplicidades, así como de las
   acciones de depuración de los padrones de beneficiarios de sus programas
   a la Secretaría, y a la Función Pública a más tardar el 15 de
   noviembre, conforme al procedimiento que establezca el Manual de
   Operación del Sistema Integral de Información de Padrones de Programas
   Gubernamentales. Dicha información será publicada por las dependencias,
   entidades y la Función Pública en sus respectivas páginas de Internet.

   Los resultados de los procesos de depuración, mejora o actualización de
   los padrones o listados serán tomados en cuenta por las dependencias y
   entidades para adecuar las reglas de operación de los programas
   correspondientes;

   II. El seguimiento a los avances en las metas de los indicadores se
   reportará en los sistemas que disponga la Secretaría, y se utilizará en
   las evaluaciones que se realicen;

   III. La evaluación externa se realizará de acuerdo con lo establecido en
   el programa anual de evaluación y presentará los resultados de las
   evaluaciones de acuerdo con los plazos previstos en dicho programa, a la
   Cámara de Diputados, a la Auditoría, a la Secretaría y al Consejo
   Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social, de
   conformidad con las disposiciones aplicables.

   Las dependencias y entidades deberán entregar los resultados de las
   evaluaciones de tipo complementarias a las que haga referencia el programa
   anual de evaluación y los Lineamientos generales para la evaluación de
   los programas federales de la Administración Pública Federal, a más
   tardar 30 días posteriores a su realización, a la Cámara de Diputados,
   a la Auditoría, a la Secretaría  y al Consejo Nacional de Evaluación de
   la Política de Desarrollo Social, de conformidad con las disposiciones
   aplicables.

   Las dependencias y entidades deberán continuar y, en su caso, concluir
   con lo establecido en los programas anuales de evaluación de años
   anteriores, así como ejecutar lo relacionado con las evaluaciones para
   2016;

   IV. Elaborar un programa de trabajo para dar seguimiento a los principales
   resultados de las evaluaciones con que cuenten e integrar los aspectos que
   sean susceptibles de mejora en el diseño de las políticas públicas y de
   los programas correspondientes.

   Los compromisos se formalizarán mediante instrumentos específicos, se
   reportarán los avances y resultados que se alcancen mediante el sistema
   de evaluación del desempeño y se publicarán en los términos de las
   disposiciones aplicables.

   La información que se haya obtenido del seguimiento a los compromisos de
   mejora y de las evaluaciones, correspondiente al ejercicio fiscal 2015 y,
   en su caso, a ejercicios fiscales anteriores, se tomará en cuenta como
   parte de un proceso gradual y progresivo, durante 2016 y para los procesos
   presupuestarios subsecuentes;

   V. Cubrir el costo de las evaluaciones de las políticas o los programas
   operados o coordinados por ellas con cargo a su presupuesto y conforme al
   mecanismo de pago que se determine. Las evaluaciones deberán realizarse
   por instituciones académicas y de investigación, personas físicas o
   morales especializadas en la materia u organismos especializados, de
   carácter nacional o internacional, que cuenten con reconocimiento y
   experiencia en las respectivas materias de los programas en los términos
   de las disposiciones aplicables. Asimismo, podrán realizar contrataciones
   para que las evaluaciones a que se refiere este artículo abarquen varios
   ejercicios fiscales, en los términos de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria.

   La contratación, operación y supervisión de la evaluación externa,
   objetiva, imparcial, transparente e independiente, al interior de cada
   dependencia y entidad, se deberá realizar por una unidad administrativa
   ajena a la operación del programa a evaluar y al ejercicio de los
   recursos presupuestarios, en los términos de las disposiciones
   aplicables.

   El total de las erogaciones que se lleven a cabo para realizar las
   diferentes etapas de las evaluaciones se deberá registrar de manera
   específica para su plena transparencia y rendición de cuentas;

   VI. Publicar y dar transparencia a las evaluaciones, en los términos de
   las disposiciones aplicables.

   Las dependencias y entidades deberán reportar el avance en el
   cumplimiento de las metas de los programas establecidas en las matrices de
   indicadores para resultados de cada programa, los resultados de las
   evaluaciones y el grado de cumplimiento de los aspectos que sean
   susceptibles de mejora derivados de las mismas, en los Informes
   Trimestrales que corresponda, de conformidad con las disposiciones de la
   Secretaría y del Consejo Nacional de Evaluación de la Política de
   Desarrollo Social.

   Dicha información será publicada en las respectivas páginas de Internet
   de las dependencias y entidades.

   Por su parte, la Secretaría integrará la información relativa al avance
   de cumplimiento de metas, a los resultados de las evaluaciones y al
   seguimiento a los aspectos que sean susceptibles de mejora. Asimismo, las
   dependencias y entidades publicarán dicha información en su página de
   Internet y la integrarán a los informes correspondientes en términos de
   las disposiciones aplicables.

   La Secretaría deberá publicar trimestralmente en Internet los avances en
   el cumplimiento de los aspectos que sean susceptibles de mejora que se
   deriven de las evaluaciones externas contempladas en los programas anuales
   de evaluación. Para tal efecto, el Consejo Nacional para la Evaluación
   de la Política de Desarrollo Social remitirá a la Secretaría la
   información derivada de las evaluaciones que haya coordinado, dentro de
   los 15 días naturales siguientes al término del trimestre que se
   informa, en la forma que para tal efecto determine la Secretaría.

   La Secretaría y el Consejo Nacional de Evaluación de la Política de
   Desarrollo Social, establecerán los modelos de términos de referencia y
   demás elementos particulares que se requieran para las evaluaciones y
   coordinarán el proceso correspondiente, de conformidad con las
   disposiciones aplicables y sus competencias respectivas;

   VII. La Cámara de Diputados, a través de las comisiones legislativas, la
   Auditoría y los centros de estudios correspondientes que lo soliciten, en
   los términos previstos en las disposiciones aplicables, tendrán acceso a
   la información relativa a la matriz de indicadores para resultados de los
   programas, al seguimiento del avance de cumplimiento de las metas de los
   indicadores de los programas, y a las evaluaciones realizadas, misma que
   será pública y estará disponible en las respectivas páginas de
   Internet de las entidades o dependencias correspondientes.

   La Secretaría definirá los criterios específicos a seguir al respecto y
   proporcionará capacitación y asistencia técnica para que las instancias
   de la Cámara de Diputados que lo soliciten puedan llevar a cabo
   directamente la operación de las consultas y la generación de los
   reportes que requieran, con base en la información disponible en el
   sistema correspondiente;

   VIII. La Secretaría podrá apoyar a las entidades federativas y, por
   conducto de éstas, a los municipios, en materia de planeación,
   programación, presupuesto, contabilidad y sistemas, así como para
   instrumentar la evaluación del desempeño, de conformidad con los
   artículos 134 de la Constitución Política de los Estados Unidos
   Mexicanos, 85 y 110 de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad
   Hacendaria, 49 de la Ley de Coordinación Fiscal y 80 de la Ley General de
   Contabilidad Gubernamental;

   IX. Implantar mecanismos para innovar y modernizar el funcionamiento
   organizacional y el proceso de presupuesto y gasto público, con el objeto
   de que la información obtenida del seguimiento del cumplimiento de las
   metas de los indicadores de los programas, de las evaluaciones realizadas
   a los programas, y del seguimiento a los resultados de éstas, se utilice
   gradualmente en las decisiones presupuestarias y en la gestión de los
   programas. Lo anterior será coordinado por la Secretaría;

   X. Capacitar y coadyuvar a la especialización de los servidores públicos
   involucrados en las funciones de planeación, evaluación, coordinación
   de las políticas y programas, así como de programación y presupuesto,
   para impulsar una mayor calidad del gasto público con base en el
   presupuesto basado en resultados y la evaluación del desempeño;

   XI. Publicar en los portales de Internet de cada dependencia o entidad,
   para dar transparencia, a todas las evaluaciones, estudios y encuestas,
   que con cargo a recursos fiscales hagan las dependencias y entidades, aun
   cuando no sean parte del programa anual de evaluación, y

   XII. Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales
   del Distrito Federal, a más tardar a los 20 días naturales posteriores
   al término del segundo trimestre de 2016, deberán enviar, en los
   términos que establezca la Secretaría y mediante el sistema al que hace
   referencia el artículo 85 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria, informes definitivos sobre el ejercicio,
   destino, resultados y, en su caso, reintegros, de los recursos federales
   que les fueron transferidos durante 2015. Lo anterior, sin perjuicio de la
   información que deben reportar al finalizar cada trimestre de 2016.

   La Secretaría deberá incluir en el segundo Informe Trimestral la
   información definitiva anual a que hace referencia el párrafo anterior.

   Las entidades federativas, municipios y demarcaciones territoriales del
   Distrito Federal serán responsables de la información de su competencia
   que se entregue a la Secretaría, incluyendo su veracidad y calidad.

                                 TÍTULO CUARTO

                       DE LA OPERACIÓN DE LOS PROGRAMAS

                                  CAPÍTULO I

                            Disposiciones Generales

   Artículo 29. Los programas que deberán sujetarse a reglas de operación
   son aquéllos señalados en el Anexo 25 de este Decreto. El Ejecutivo
   Federal por conducto de la Secretaría, podrá incluir otros programas
   que, por razones de su impacto social, deban sujetarse a reglas de
   operación. Para tal efecto, se deberá observar lo siguiente:

   I. Las reglas de operación de los programas federales deberán sujetarse
   a los siguientes criterios generales:

   a) Deberán ser simples, precisas y de fácil acceso para los
   beneficiarios;

   b) Se procurará que la ejecución de las acciones correspondientes a los
   programas federales que por su naturaleza así lo permitan, sea
   desarrollada por los órdenes de gobierno más cercanos a la población,
   debiendo reducir al mínimo indispensable los gastos administrativos y de
   operación del programa respectivo; los gobiernos municipales deberán
   llevar un registro de beneficiarios y realizar el seguimiento para
   verificar la efectividad y coadyuvar en la evaluación de las acciones;

   c) Se deberán tomar en cuenta las características de las diferentes
   regiones socioeconómicas del país;

   d) Se deberán considerar las características sociales, económicas y
   culturales de la población objetivo;

   e) Preverán que las aportaciones acordadas se realicen oportunamente y
   sean ejercidas de inmediato;

   f) Se promoverá una calendarización eficiente para el ejercicio de los
   recursos federales respectivos;

   g) Se asegurará la transparencia en la distribución, aplicación y
   comprobación de recursos;

   h) Se promoverán los principios de igualdad, no discriminación, interés
   superior de la niñez, inclusión de las personas con discapacidad,
   integridad, integración familiar, igualdad de género, libre
   determinación de las comunidades indígenas, protección al medio
   ambiente, protección a la vida, salud e integridad de las personas,
   según corresponda, así como transparencia y acceso a la información, y
   eficiencia y eficacia de los recursos públicos, y

   i) Se promoverá el establecimiento de una estructura informática que
   permita homologar la información proveniente de los datos de los
   beneficiarios de los Programas;

   II. La Cámara de Diputados, a través de la comisión ordinaria que en
   razón de su competencia corresponda, emitirá opinión sobre las reglas
   de operación publicadas por el Ejecutivo Federal en los términos del
   artículo 77 de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad
   Hacendaria. Dicha opinión deberá fundarse y motivarse conforme a los
   criterios a que se refiere el último párrafo de dicho artículo.

   En caso de que las comisiones ordinarias de la Cámara de Diputados no
   emitan su opinión a más tardar el 31 de marzo, se entenderá como
   opinión favorable.

   El Ejecutivo Federal, por conducto de la dependencia a cargo del programa
   sujeto a reglas de operación correspondiente, dará respuesta a la
   Cámara de Diputados en un plazo que no excederá de 30 días naturales
   posteriores a la recepción de la opinión respectiva, realizando las
   adecuaciones que procedan, y

   III. Las dependencias y entidades que tengan a su cargo dichos programas
   deberán observar las siguientes disposiciones para fomentar la
   transparencia de los mismos:

   a) La papelería y documentación oficial para los programas deberán
   incluir la siguiente leyenda: "Este programa es público, ajeno a
   cualquier partido político. Queda prohibido el uso para fines distintos a
   los establecidos en el programa".

   Todo el gasto en comunicación social relacionado con la publicidad que se
   adquiera para estos programas, por parte de las dependencias y entidades,
   así como aquél relacionado con los recursos presupuestarios federales
   que se transfieran a las entidades federativas, municipios y las
   demarcaciones territoriales del Distrito Federal, que se aplique a través
   de anuncios en medios electrónicos, impresos, complementarios o de
   cualquier otra índole, deberá señalar que se realiza con los recursos
   federales aprobados en este Presupuesto y restringirse a lo establecido en
   el artículo 17 de este Decreto;

   b) En el caso de programas que no cuenten con padrón de beneficiarios
   deberán manejarse invariablemente mediante convocatoria abierta y, en
   ningún caso, se podrá etiquetar o predeterminar de manera específica
   recursos a determinadas personas físicas o morales u otorgarles
   preferencias o ventajas sobre el resto de la población objetivo;

   c) Poner a disposición del público en general un medio de contacto
   directo, en el cual se proporcione asesoría sobre el llenado de los
   formatos y sobre el cumplimiento de los requisitos y trámite que deben
   observarse para obtener los recursos o los beneficios de los programas, y

   d) Las reglas de operación, los formatos, las solicitudes y demás
   requisitos que se establezcan para obtener los recursos o los beneficios
   de los programas; los indicadores de desempeño de los programas, y los
   medios de contacto de las unidades responsables de los mismos deberán
   estar disponibles en las páginas de Internet de las dependencias y
   entidades.

   De igual manera, queda estrictamente prohibida la utilización de los
   programas de apoyo para promover o inducir la afiliación de la población
   objetivo a determinadas asociaciones o personas morales.

   Artículo 30. Las dependencias y entidades que tengan a su cargo programas
   sujetos a reglas de operación deberán observar las siguientes
   disposiciones para asegurar la aplicación eficiente, eficaz, oportuna y
   equitativa de los recursos públicos asignados a los mismos:

   I. Publicar en sus páginas de Internet los plazos de respuesta a las
   solicitudes que reciban. Los rechazos deberán estar fundados y motivados;

   II. Tratándose de facultades concurrentes, cuando el Ejecutivo Federal
   por conducto de la dependencia competente y las entidades federativas
   decidan suscribir convenios de coordinación en términos de la Ley de
   Planeación, éstos deberán celebrarse a más tardar en el mes de
   febrero, en condiciones de oportunidad y certeza para beneficio de la
   población objetivo. Dichos convenios especificarán como mínimo: los
   programas a que se refieren, las zonas dentro de la respectiva entidad
   federativa a que se destinarán los recursos, las aportaciones monetarias
   de cada parte y su calendarización.

   El Gobierno Federal y los gobiernos estatales, previa opinión de los
   Comités de Planeación para el Desarrollo o su equivalente, y dentro del
   marco del Convenio de Coordinación respectivo, decidirán a qué orden de
   gobierno corresponde la ejecución de los programas de acuerdo a la
   naturaleza de cada uno de ellos y a las características de las zonas
   donde se van a aplicar los programas, para lograr el mejor desarrollo e
   impacto social de los mismos,  y

   III. Brindar asesoría a los municipios para la integración de los
   expedientes técnicos que, en su caso, requiera el programa, especialmente
   a los que se encuentran en condiciones de muy alta y alta marginación.

   Artículo 31. Las dependencias y entidades que tengan a su cargo programas
   presupuestarios considerados por el Consejo Nacional de Evaluación de la
   Política de Desarrollo Social como programas o acciones federales de
   desarrollo social deberán enviar a la Secretaría, en los términos y
   plazos que esta disponga, información sobre su población potencial,
   población objetivo y población atendida, misma que hará pública en su
   portal de Internet.

                                  CAPÍTULO II

       De los criterios específicos para la operación de los programas

   Artículo 32. Los programas de subsidios del Ramo Administrativo 20
   Desarrollo Social se destinarán, en las entidades federativas, en los
   términos de las disposiciones aplicables, exclusivamente a la población
   en condiciones de pobreza, de vulnerabilidad, de adultos mayores, de
   personas con discapacidad, de rezago y de marginación, de acuerdo con los
   criterios de resultados que defina el Consejo Nacional de Población y a
   las evaluaciones del Consejo Nacional de Evaluación de la Política de
   Desarrollo Social, en los programas que resulte aplicable y la
   Declaratoria de Zonas de Atención Prioritaria formulada por la Cámara de
   Diputados, mediante acciones que promuevan la superación de la pobreza a
   través de la educación, la salud, la alimentación, la generación de
   empleo e ingreso, autoempleo y capacitación; protección social y
   programas asistenciales; la inclusión de las personas con discapacidad; y
   el fomento del sector social de la economía; conforme lo establece el
   artículo 14 de la Ley General de Desarrollo Social, y tomando en
   consideración los criterios que propongan las entidades federativas.

   Para estos fines, el Ramo Administrativo 20 Desarrollo Social considera
   los programas establecidos en el Anexo 25 para dicho ramo.

   En los términos de los convenios de coordinación suscritos entre el
   Ejecutivo Federal, a través de la Secretaría de Desarrollo Social, y los
   gobiernos de las entidades federativas se impulsará el trabajo
   corresponsable en materia de superación de pobreza, vulnerabilidad,
   rezago y marginación y se promoverá el desarrollo humano, familiar,
   comunitario y productivo y la inclusión de las personas con discapacidad.

   Este instrumento promoverá que las acciones y recursos dirigidos a la
   población en situación de pobreza se efectúen en un marco de
   coordinación de esfuerzos, manteniendo en todo momento el respeto a los
   órdenes de gobierno, así como el fortalecimiento del respectivo Comité
   de Planeación para el Desarrollo Estatal.

   Derivado de este instrumento se suscribirán acuerdos y convenios
   específicos y anexos de ejecución en los que se establecerán: la
   distribución de los recursos de cada programa o región de acuerdo con
   sus condiciones de rezago, marginación y pobreza, indicando en lo posible
   la asignación correspondiente a cada municipio; las atribuciones y
   responsabilidades de la Federación, las entidades federativas y
   municipios, y las asignaciones presupuestarias de los órdenes de gobierno
   en que concurran en sujeción a los programas concertados.

   Los convenios a que se refiere este artículo, deberán ser publicados en
   el Diario Oficial de la Federación y en el correspondiente medio oficial
   de difusión de la entidad federativa que corresponda, dentro de los 15
   días hábiles siguientes a la fecha en que queden íntegramente
   suscritos.

   A efecto de fortalecer la formulación, ejecución e instrumentación de
   programas, acciones e inversiones en materia de desarrollo social, se
   promoverá la celebración de convenios, acuerdos o bases de coordinación
   interinstitucional entre las dependencias y entidades.

   Cuando la Secretaría, la Función Pública o la Secretaría de Desarrollo
   Social, en el ámbito de sus respectivas competencias, detecten faltas de
   comprobación, desviaciones, incumplimiento a los convenios o acuerdos, o
   incumplimiento en la entrega oportuna de la información relativa a
   avances y metas alcanzadas, la Secretaría de Desarrollo Social, después
   de escuchar la opinión del gobierno de las entidades federativas, podrá
   suspender la radicación de los recursos federales e inclusive solicitar
   su reintegro, sin perjuicio de lo establecido en las disposiciones
   aplicables.

   Para el control de los recursos que se asignen a las entidades
   federativas, el Ejecutivo Federal convendrá con los gobiernos
   respectivos, los programas o las actividades que permitan garantizar el
   cumplimiento de las disposiciones aplicables.

   Los ejecutores de los programas deberán informar trimestralmente a las
   entidades federativas y a la Secretaría de Desarrollo Social los avances
   de ejecución físicos y financieros.

   Por lo que se refiere al Programa de Abasto Social de Leche, a cargo de
   Liconsa, S.A. de C.V., la Secretaría de Desarrollo Social hará del
   conocimiento público los nombres de los proveedores de leche de Liconsa,
   S.A. de C.V., en términos de la legislación en materia de transparencia
   y acceso a la información pública gubernamental.

   Artículo 33. Las reglas de operación de PROSPERA Programa de Inclusión
   Social para el ejercicio fiscal 2016, deberán considerar lo siguiente:

   I. Su objeto será articular y coordinar la oferta institucional de
   programas y acciones de política social, incluyendo aquellas relacionadas
   con el fomento productivo, generación de ingresos, bienestar económico,
   inclusión financiera y laboral, educación, alimentación y salud,
   dirigida a la población que se encuentre en situación de pobreza
   extrema, bajo esquemas de corresponsabilidad;

   II. Los criterios para la inclusión de localidades en el medio rural y
   urbano. Las entidades federativas, en atención a los recursos de las
   mismas destinados a los componentes de salud y educación, podrán opinar,
   a través de los comités técnicos estatales, sobre dichos criterios,
   debiendo la Secretaría de Desarrollo Social, dar respuesta a dichas
   opiniones, en su caso, en un plazo no mayor de 30 días.

   A más tardar el último día hábil del mes de febrero de 2016, la
   Secretaría de Desarrollo Social informará a la Cámara de Diputados, la
   cobertura de atención de familias beneficiarias.

   La Coordinación Nacional del programa entregará a la Cámara de
   Diputados, el padrón de beneficiarios, el cual deberá permitir su
   identificación y para ello deberá contener, cuando menos, los nombres de
   quienes sean atendidos por el programa, así como su localidad, municipio
   y entidad federativa de residencia, en los términos de la  legislación
   en materia de transparencia y acceso a la información pública
   gubernamental  y demás normatividad aplicable. Los integrantes de la
   Cámara de Diputados serán responsables de su uso y deberán observar en
   lo conducente, en términos de ley, la protección de los datos
   personales. La Coordinación Nacional del programa deberá actualizarlo
   semestralmente;

   III. La metodología de focalización para la identificación, inclusión
   y recertificación de las familias en el programa será única para todo
   el país, pudiendo diferenciar entre zonas rurales y urbanas. Esta
   metodología deberá considerar el levantamiento de cédulas individuales
   de información socioeconómica a las familias;

   IV. Los criterios para atender la demanda de incorporación de familias
   tanto en localidades aún no atendidas como en localidades ya atendidas a
   través de un proceso de densificación. Este programa no deberá duplicar
   apoyos y debe limitarse a atender a la población en pobreza en los
   términos de la Ley General de Desarrollo Social;

   V. Orientar los esfuerzos con la Coordinación Nacional de Becas de
   Educación Superior para dar continuidad al padrón de jóvenes con becas
   de educación superior;

   VI. Las acciones de mejora que permitan fortalecer su funcionamiento;

   VII. El esquema de operación que incluya las condiciones de la
   prestación de los servicios de salud y educación básica y media
   superior para la población beneficiaria; la producción y distribución
   de los suplementos alimenticios; los criterios para certificar la
   asistencia a estos servicios de los miembros de la familia, los montos,
   mecanismos y medios para la entrega de los apoyos y su periodicidad;

   VIII. Los criterios para certificar el cumplimiento de las obligaciones a
   cargo de los beneficiarios;

   IX. La definición de responsabilidades de cada una de las dependencias
   involucradas en el programa para la certificación del cumplimiento de
   asistencia de las familias beneficiarias, tanto en el componente de salud,
   como en el de educación y la entrega de los apoyos a nivel central y en
   las entidades federativas, así como para la ampliación y la elevación
   de la calidad de los servicios.

   El cumplimiento de asistencia a unidades de salud y a planteles
   educativos, debidamente registrada, será indispensable para el
   otorgamiento de los respectivos apoyos. La entrega de los respectivos
   apoyos no podrá condicionarse al cumplimiento de otros requisitos o
   contraprestaciones, por lo que las reglas de operación deberán
   contemplar mecanismos para que se detecte y corrija la presencia de
   requerimientos adicionales;

   X. Los criterios de recertificación para las familias y los criterios y
   mecanismos para la verificación permanente de las condiciones
   socioeconómicas de las familias beneficiarias, así como para atender el
   incremento demográfico en las localidades, y para la sustitución de
   bajas del padrón por incumplimiento de corresponsabilidades;

   XI. Los mecanismos para promover alternativas dentro del sistema
   financiero para la entrega de los apoyos con oportunidad, promoviendo la
   inclusión financiera de la población objetivo;

   XII. Los mecanismos para asegurar la complementariedad de acciones con
   otros programas; para aprovechar la información y el padrón del programa
   para focalizar otros subsidios complementarios y no duplicarlos, y para
   definir la transición de beneficiarios de otros programas federales que
   otorgan subsidios con el mismo objetivo de evitar duplicidad;

   XIII. En su caso, las propuestas que hubiesen sido presentadas y aprobadas
   por el Comité Técnico de la Coordinación Nacional, y

   XIV. Se podrán otorgar apoyos a los adultos mayores que formen parte de
   hogares beneficiarios, incluyendo las condiciones, los montos,
   procedimientos y la corresponsabilidad en salud adecuada a su condición.

   El presupuesto de PROSPERA Programa de Inclusión Social se distribuye
   conforme a lo señalado en el Anexo 27 de este Decreto. Los recursos de
   PROSPERA Programa de Inclusión Social no podrán ser transferidos a otros
   programas. Podrán realizarse traspasos no regularizables en las
   asignaciones del programa entre las secretarías de Desarrollo Social, de
   Educación Pública y de Salud, en los términos de las disposiciones
   aplicables. De lo anterior, se informará trimestralmente a la Cámara de
   Diputados.

   El presupuesto para el componente de salud se ejercerá con base en una
   cuota igual por familia atendida, multiplicada por el padrón activo
   correspondiente, pudiendo ser ajustada, sin rebasar el presupuesto
   regularizable del programa, en función de los servicios efectivamente
   prestados y la calidad provista en los mismos y será entregado a los
   proveedores de los servicios de salud, tanto de los servicios estatales de
   salud como del IMSS-PROSPERA y del IMSS-Régimen Ordinario u otros que
   puedan resultar necesarios para cumplir con los objetivos del programa.

   Las secretarías de Desarrollo Social, de Educación Pública y de Salud
   presentarán a la Cámara de Diputados a más tardar en abril de 2016, un
   informe sobre la contratación del proveedor encargado de entregar los
   apoyos a los beneficiarios en donde no exista infraestructura para
   realizar el pago directo a través de transferencia electrónica.

   Artículo 34. Los programas de garantías, de reducción de costo de
   financiamiento, de capital de riesgo y cualquier otro esquema que promueva
   el acceso al financiamiento que las dependencias y entidades apoyen con
   recursos presupuestarios, deberán ser implementados exclusivamente por
   conducto de la banca de desarrollo, de Financiera Nacional de Desarrollo
   Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero y/o de fideicomisos públicos de
   fomento del Gobierno Federal. Dichas dependencias y entidades podrán
   establecer convenios de colaboración con las agencias de desarrollo de
   los gobiernos de las entidades federativas, para la implementación de los
   programas.

   La Secretaría tendrá en todo momento acceso a la base de datos única de
   los beneficiarios de los programas correspondientes establecida por la
   Agencia de Servicios a la Comercialización y Desarrollo de Mercados
   Agropecuarios (ASERCA).

   Asimismo, a fin de evitar duplicidades de beneficiarios y operaciones,
   ASERCA deberá dar pleno acceso, vía remota y en tiempo real, a la
   Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y
   Pesquero, a los Fideicomisos Instituidos en Relación con la Agricultura
   (FIRA) y a AGROASEMEX, a la referida base de datos para realizar las
   consultas correspondientes.

   Se entenderá que los beneficiarios incluidos en la base de datos única
   de esquemas de manejo de riesgos en el sector agropecuario serán
   elegibles para recibir los mismos apoyos a coberturas e incentivos a la
   comercialización que los beneficiarios dados de alta por ASERCA en la
   misma, observando las disposiciones aplicables a dichos esquemas y
   aquellas destinadas a evitar duplicidad de subsidios.

   El total de los recursos presupuestarios de ASERCA que se encuentren
   destinados a apoyos a coberturas y esquemas de administración de riesgos,
   también podrán ser solicitados y otorgados a través de las ventanillas
   de FIRA, Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y
   Pesquero, y AGROASEMEX, debiéndose ejercer en el orden en el que sean
   tramitadas las solicitudes correspondientes.

   De los recursos aprobados en este presupuesto para el programa del Fondo
   Nacional Emprendedor se destinará al menos el 25  por ciento a través
   del Fideicomiso México Emprende a programas de garantía operados por la
   banca de desarrollo, en un plazo no mayor a 45 días a partir de la
   entrada en vigor del presente Decreto, siempre que exista disponibilidad
   presupuestaria.

   Adicionalmente, hasta el 10 por ciento de los recursos aprobados en este
   Presupuesto para el programa del Fondo Nacional Emprendedor, se destinará
   a programas que otorguen créditos subordinados operados por las
   instituciones señaladas en el primer párrafo de este artículo, a
   través del Fideicomiso México Emprende, siempre que exista
   disponibilidad presupuestaria.

   De los recursos aprobados en este presupuesto para el Programa de
   Productividad y Competitividad Agroalimentaria, en sus componentes Acceso
   al Financiamiento en Apoyo a la Agricultura, Pesca y Pecuario,
   Productividad Agroalimentaria y Desarrollo Productivo Sur Sureste, a cargo
   de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y
   Alimentación, al menos el 45 por ciento, 15 por ciento y 20 por ciento,
   respectivamente, se destinarán a promover el acceso al financiamiento en
   el sector rural en condiciones más competitivas, y se transferirán a la
   Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y
   Pesquero, en un plazo no mayor a 45 días a partir de la entrada en vigor
   del presente Decreto.

   Artículo 35. En el Anexo 11 de este Decreto se prevé la asignación de
   recursos para fortalecer el patrimonio de Financiera Nacional de
   Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero, del Fondo de
   Capitalización e Inversión del Sector Rural (FOCIR) y del Fondo Especial
   de Asistencia Técnica y Garantía para Créditos Agropecuarios (FEGA).

   Artículo 36. El Programa Especial Concurrente para el Desarrollo Rural
   Sustentable se sujetará a los siguientes lineamientos para la
   distribución del gasto aprobado en este Presupuesto:

   I. Deberá abarcar políticas públicas orientadas a incrementar la
   producción, la productividad y la competitividad agroalimentaria y
   pesquera del país, a la generación del empleo rural y para las
   actividades pesqueras y acuícolas, a promover en la población campesina
   y de la pesca el bienestar, así como su incorporación al desarrollo
   nacional, dando prioridad a las zonas de alta y muy alta marginación y a
   poblaciones indígenas.

   El presupuesto para el campo procurará fomentar el abasto de alimentos y
   productos básicos y estratégicos a la población, promoviendo su acceso
   a los grupos sociales menos favorecidos y dando prioridad a la producción
   nacional, a que se refiere el artículo 178 de la Ley de Desarrollo Rural
   Sustentable.

   El presupuesto dirigido al campo deberá tener las siguientes
   características:

   a) Que permita la complementariedad de acciones con las demás
   dependencias y entidades;

   b) Que permita el desarrollo de proyectos productivos por etapas;

   c) Que se oriente prioritariamente hacia las pequeñas unidades de
   producción y al apoyo de los pequeños productores;

   d) Que procuren la progresividad en el otorgamiento de los incentivos, en
   particular en los componentes de PROAGRO y PROGAN Productivo, y

   e) En materia de concurrencia, el porcentaje o monto que corresponda
   aportar a las entidades federativas, podrá ser establecido por las
   dependencias considerando su condición socioeconómica.

   II. Los ramos administrativos que participan en el Programa Especial
   Concurrente para el Desarrollo Rural Sustentable continuarán con el
   sistema de rendición de cuentas sobre el destino de los recursos fiscales
   de los programas concurrentes, el cual incorpora los siguientes elementos:
   región geográfica, entidad federativa, municipio y localidad, actividad
   productiva, eslabón de la cadena de valor, concepto de apoyo, monto
   fiscal y fecha de otorgamiento, y la estratificación correspondiente;

   III. Establecer como prioridades, entre otras, las siguientes:

   a) Incrementar la productividad, la inocuidad y el ingreso de los
   productores, apoyar en el combate a la pobreza, contribuyendo con la
   agricultura de autoconsumo a las familias pobres que habitan
   principalmente en las zonas rurales, en un marco de sustentabilidad,
   generación de oportunidades y que contribuya a la seguridad alimentaria;

   b) Se procurará que los recursos destinados a competitividad, se orienten
   principalmente a las pequeñas unidades de producción, que se dedican a
   las ramas productivas básicas, a que se refiere el artículo 179 de la
   Ley de Desarrollo Rural Sustentable y otros productos básicos y
   estratégicos.

   Dichos recursos se direccionarán una vez que se cuente con la
   estratificación de zonas y regiones productivas del país dando prioridad
   a las pequeñas unidades de producción;

   c) Apoyar a los productores para que apliquen las innovaciones y
   desarrollos tecnológicos disponibles y fortalezcan su vinculación con
   los centros de investigación, así como la transferencia de tecnología
   del país, mediante servicios de extensionismo que aseguren la
   incorporación del pequeño productor a las innovaciones tecnológicas que
   redunden en la mejora de la productividad;

   d) Ampliar la oferta de bienes y servicios públicos, particularmente en
   materia de infraestructura, investigación y desarrollo, capacitación,
   extensionismo rural e información;

   e) Contribuir a adaptar las actividades agropecuarias, acuícolas y
   pesqueras mediante acciones para prevenir, mitigar y atender los impactos
   del fenómeno del cambio climático, así como la oportuna prevención,
   administración y atención a riesgos climáticos, sanitarios y de
   mercado, considerando los potenciales productivos de cada región;

   f) Contribuir a la sustentabilidad de las actividades agropecuarias,
   pesqueras y acuícolas en lo referente al aprovechamiento responsable del
   agua y la tierra, y

   g) Contribuir a la sustentabilidad de las actividades agropecuarias,
   pesqueras y acuícolas en lo referente a los recursos genéticos;

   IV. Coadyuvar al impulso de los mercados y a perfeccionar la información
   disponible para el sector;

   V. Propiciar la competitividad de las ramas productivas básicas, a que se
   refiere el artículo 179 de la Ley de Desarrollo Rural Sustentable, así
   como estrategias especiales para otros sistemas producto de alto impacto
   social;

   VI. Coadyuvar al impulso de la producción primaria, de los productos
   básicos y estratégicos señalados en la Ley de Desarrollo Rural
   Sustentable, entre otros, para el aprovisionamiento de insumos básicos y
   apoyo a paquetes tecnológicos;

   VII. Apoyar a las entidades federativas con recursos presupuestarios para
   la ejecución de proyectos productivos y/o estratégicos de impacto
   estatal o regional, de acuerdo a las prioridades y planteamientos que
   defina el Consejo Estatal para el Desarrollo Rural Sustentable, conforme a
   lo siguiente:

   a) Depositarlos en los Fideicomisos de Fomento Agropecuario del Estado
   (FOFAE), en los términos de los convenios de coordinación y las reglas
   de operación. Las ministraciones que se acuerden no rebasen al periodo
   marzo a septiembre, en el entendido de que una vez depositada la primera
   aportación, para que el Gobierno Federal pueda depositar la segunda y
   subsecuentes, los Fideicomisos de Fomento Agropecuario del Estado (FOFAE)
   deben haber ejercido y pagado al menos el 70 por ciento de las
   aportaciones.

   La Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y
   Alimentación, deberá reportar trimestralmente en su página de Internet,
   el avance de los recursos ejercidos y pagados por los fideicomisos antes
   mencionados, así como los saldos de los mismos.

   Las entidades federativas podrán solicitar a la Secretaría de
   Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación,
   adecuaciones entre programas de ejecución a cargo de éstas, siempre y
   cuando se hayan cumplido las metas establecidas en los convenios
   respectivos, y permitan un mejor cumplimiento de los objetivos y metas de
   los programas en su conjunto, en el marco de las disposiciones aplicables;

   b) Que las entidades federativas sean las responsables de la oportuna
   ejecución de los recursos, administrados por los Fideicomisos de Fomento
   Agropecuario del Estado (FOFAE), constituidos de manera paritaria para
   este fin. Los apoyos se entregarán a los beneficiarios de acuerdo a la
   disponibilidad de los recursos del fondo independientemente de su origen
   mediante el pago electrónico a los beneficiarios;

   c) El porcentaje máximo de apoyo sea de hasta el 50 por ciento del costo
   total del proyecto, con excepción de los apoyos dirigidos a productores
   de bajos ingresos preferentemente en zonas y localidades de alta y muy
   alta marginación que serán conforme se establezca en las reglas de
   operación. En ambos casos el trámite se hará gratuito y sin costo
   alguno para los beneficiarios;

   d) En el caso de los subsidios a energéticos como energía eléctrica,
   diésel marino y gasolina ribereña, se beneficiará preferentemente a los
   productores de bajos recursos ubicados en zonas de alta y muy alta
   marginación de acuerdo a lo señalado en la Ley de Desarrollo Rural
   Sustentable. Asimismo, la Secretaría de Agricultura, Ganadería,
   Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación deberá integrar un listado de
   beneficiarios, y

   e) Implementar acciones y programas de reconversión orientados al
   desarrollo de mercados regionales, que permitan la reducción de costos,
   mediante mejoras en las prácticas para la producción y en su caso
   mediante incentivos orientados a este propósito;

   VIII. Impulsar la producción y productividad en el sector mediante el
   fomento de proyectos integrales que consideren la tecnificación del riego
   y el uso de insumos (semillas, fertilizantes, biofertilizantes y
   prácticas agrícolas sustentables, entre otros);

   IX. Promover el desarrollo regional mediante el sistema nacional de
   agroparques que vinculen a los productores con las cadenas de valor y
   propicien la generación de economías de escala, incrementen la
   productividad y competitividad, así como un desarrollo equilibrado en las
   regiones norte, centro y sur-sureste del país;

   X. Los recursos destinados a fortalecer el medio ambiente buscarán que se
   beneficie prioritariamente a los territorios ejidales, comunales y
   privados de los pequeños productores;

   XI. Se fortalecerán las obras de tecnificación de riego para aumentar la
   producción y productividad, dando prioridad a las pequeñas unidades de
   producción;

   XII. Las autoridades fiscales pondrán a disposición de las dependencias
   y entidades encargadas del otorgamiento de subsidios y estímulos,
   herramientas tecnológicas que permitan la consulta sobre el cumplimiento
   de la obligación contenida dentro del artículo 32-D del Código Fiscal
   de la Federación. En las Reglas de Operación de los Programas Federales
   del Ramo 08 de Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,
   Pesca y Alimentación, se deberá establecer que la consulta referida, la
   hará directamente ésta última dependencia y no el beneficiario;

   XIII. Para el caso del Programa de Productividad Rural, el componente de
   desarrollo comercial de la agricultura familiar, será destinado
   prioritariamente para apoyar a mujeres y personas de la tercera edad en
   condición de pobreza alimentaria, que se dediquen o pretendan dedicarse a
   la producción de alimentos, y

   XIV. Los incentivos al proceso de comercialización de los productos
   agropecuarios y pesqueros, buscarán impulsar el desarrollo de las
   regiones del país en donde la infraestructura para el acopio y
   agregación de valor es deficiente e insuficiente; asimismo, privilegiará
   a la población objetivo de más bajos recursos, con base en el
   fortalecimiento de su organización y capacitación, a través de un
   programa específico de apoyo a pequeños productores que instrumentará
   la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y
   Alimentación.

   Artículo 37. La ejecución y operación del Sistema de Protección Social
   en Salud deberá sujetarse a lo dispuesto por la Ley General de Salud, a
   las disposiciones reglamentarias de dicha Ley, así como a las
   disposiciones de carácter general o lineamientos que emitan la
   Secretaría de Salud o la Comisión Nacional de Protección Social en
   Salud.

   A. La Secretaría de Salud, a través de la Comisión Nacional de
   Protección Social en Salud, llevará a cabo lo siguiente:

   I. Difundir criterios públicos y objetivos para la definición de la
   población sujeta a la afiliación en el medio rural y urbano,
   prioritariamente a madres embarazadas y niños recién nacidos;

   II. Dar a conocer semestralmente, en los términos de la legislación en
   materia de transparencia y acceso a la información pública
   gubernamental, la relación de municipios en los que opera el Sistema de
   Protección Social en Salud y el número de personas beneficiarias, en
   cada una de ellas por entidad federativa, así como el monto de las cuotas
   familiares, la cuota social y las aportaciones solidarias federal y
   estatal, por entidad federativa;

   III. Publicar semestralmente en su página de Internet las obras e
   inversiones realizadas con los recursos del Fondo de Previsión
   Presupuestal, a que se refiere el artículo 77 bis 18 de la Ley General de
   Salud, y

   IV. Emitir disposiciones generales o lineamientos sobre:

   a) El destino de los recursos federales que se transfieran a las entidades
   federativas por concepto de cuota social y aportación solidaria federal,
   conforme a las siguientes bases:

   i. Hasta el 40 por ciento, por concepto de remuneraciones del personal ya
   contratado directamente involucrado en la prestación de servicios de
   atención a los afiliados al Sistema;

   ii. Hasta el 30 por ciento, por concepto de adquisición de medicamentos,
   material de curación y otros insumos necesarios para la prestación de
   servicios a los afiliados al Sistema;

   iii. Al menos el 20 por ciento, para acciones de promoción, prevención y
   detección oportuna de enfermedades que estén contenidas en el Catálogo
   Universal de Servicios de Salud (CAUSES), y

   iv. Hasta el 6 por ciento, para el gasto operativo y para el pago de
   personal administrativo del Régimen Estatal de Protección Social en
   Salud correspondiente a cada entidad federativa.

   Sólo en casos plenamente justificados o excepcionales, la composición de
   dichos porcentajes se podrá modificar, siempre que las características
   de afiliación, financieras y de servicios de salud estatales lo ameriten,
   en el entendido de que dichas modificaciones deberán acreditarse y ser
   aprobadas por la Secretaría de Salud por conducto de la Comisión
   Nacional de Protección Social de Salud, y

   b) El destino de los recursos federales que se transfieran a las entidades
   federativas para el fortalecimiento de la infraestructura médica.

   B. Las entidades federativas deberán remitir la información que
   determine la Comisión Nacional de Protección Social en Salud, de
   conformidad con las disposiciones generales que para tal efecto emita.

   Los anexos I, II, III y IV del Acuerdo de Coordinación a que se refiere
   el artículo 77 bis 6 de la Ley General de Salud, deberán firmarse, en su
   caso, en el primer trimestre del año fiscal. Al momento de su firma a la
   Comisión Nacional de Protección en Salud y las entidades federativas,
   les corresponderá su publicación en sus respectivas páginas de
   Internet. Tratándose de los anexos II, III y IV, deberán ser publicados
   en el Diario Oficial de la Federación, a través de la Secretaría de
   Salud.

   Las disposiciones consideradas en la fracción IV de este artículo
   deberán formar parte del anexo IV de dicho Acuerdo de Coordinación.

   El Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social
   normará la evaluación del Sistema de Protección Social en Salud, de
   conformidad con lo establecido en la Ley General de Desarrollo Social.

   Artículo 38. La Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte, podrá
   otorgar subsidios a las asociaciones deportivas nacionales y demás
   instituciones y organismos públicos, siempre y cuando cumplan con la Ley
   General de Cultura Física y Deporte y su Reglamento, con el Programa
   Nacional de Cultura Física y Deporte y con las reglas de operación de
   dicha Comisión.

   Artículo 39. La Secretaría de Educación Pública será responsable de
   emitir las reglas de operación de los programas sujetos a las mismas, de
   acuerdo a lo dispuesto en el artículo 77 de la Ley Federal de Presupuesto
   y Responsabilidad Hacendaria, las cuales contendrán, entre otras reglas,
   las siguientes:

   I. Los recursos destinados a programas educativos deberán ser ejercidos
   exclusivamente por las autoridades educativas, tanto federales como
   estatales;

   II. Las instituciones educativas contarán con un listado exhaustivo que
   contenga el personal comisionado a actividades sindicales. La Secretaría
   de Educación Pública enviará dichos listados a la Cámara de Diputados,
   y

   III. En ningún caso podrán existir nóminas o partidas confidenciales.
   Los recursos públicos otorgados a las instituciones educativas que sean
   usados para el pago de nóminas deberán ejercerse en el marco de la
   transparencia y rendición de cuentas, por lo que los beneficiarios de
   dichos programas deberán reportar a la Secretaría de Educación Pública
   los montos pagados a cada trabajador.

   La Secretaría de Educación Pública, antes del 31 de enero, emitirá las
   convocatorias para el concurso de los diversos fondos aprobados, respecto
   a los programas a que se refiere este artículo, con la excepción de los
   que estén sujetos a los calendarios escolares específicos.

   De los recursos aprobados en este Presupuesto para el Programa de la
   Reforma Educativa, se destinará un 15 por ciento para proveer bebederos
   con suministro continuo de agua potable para uso humano en los inmuebles
   escolares, de conformidad con los artículos 7 y 11 de la Ley General de
   la Infraestructura Física Educativa.

   Artículo 40. Los programas destinados a educación media superior y
   superior, sujetos a reglas de operación, deberán contener las siguientes
   disposiciones:

   I. La Secretaría de Educación Pública al diseñar los programas deberá
   enviar a la Cámara de Diputados un informe sobre cómo dichos programas
   disminuirán los rezagos de cobertura y absorción en educación media
   superior y superior en las diversas regiones del país;

   II. Las entidades federativas deberán enviar, de manera trimestral,
   informes tanto a la Cámara de Diputados, como a la Secretaría de
   Educación Pública, sobre la aplicación de fondos para la operación de
   los subsistemas de educación media superior y superior;

   III. Las instituciones públicas de educación superior estarán obligadas
   a la práctica de auditoría externa de su matrícula, debiendo enviar los
   resultados de ésta, así como un informe semestral específico sobre la
   ampliación de la misma, tanto a la Cámara de Diputados como a la
   Secretaría de Educación Pública, y

   IV. Las instituciones públicas federales y estatales de educación media
   superior y superior pondrán a disposición de la sociedad la información
   sobre la aplicación y uso de los recursos recibidos a través de este
   Presupuesto de Egresos. En el marco de la legislación en materia de
   transparencia y acceso a la información pública gubernamental y, en su
   caso, la ley local respectiva, las instituciones incorporarán en su
   página de Internet la información relacionada con los proyectos y los
   montos autorizados. En particular, el registro, la asignación, los
   avances técnicos, académicos o ambos, y el seguimiento del ejercicio de
   recursos, manteniendo la información actualizada con periodicidad
   trimestral.

   La información a que se refiere este artículo deberá estar disponible
   de manera permanente y actualizada en la página de Internet de la
   Secretaría de Educación Pública, la cual deberá enviar dicha
   información a la Secretaría de manera trimestral.

                                 TÍTULO QUINTO

                  OTRAS DISPOSICIONES PARA EL EJERCICIO FISCAL

                                CAPÍTULO ÚNICO

   Artículo 41. Con el objeto de impulsar la cultura del pago por suministro
   de agua en bloque en los Distritos de Riego y mejorar la infraestructura
   de riego, el Ejecutivo Federal, a través de la Comisión Nacional del
   Agua, devolverá a los Distritos de Riego que estén al corriente en sus
   pagos, un importe de recursos equivalente a las cuotas que se generen en
   el presente ejercicio fiscal, los cuales se destinarán en un 65 por
   ciento a la conservación y mantenimiento de los canales y drenes menores;
   25 por ciento a la conservación de la red mayor, canales y drenes
   principales; 8 por ciento al mantenimiento de las obras de cabeza, y 2 por
   ciento a la supervisión y gasto de operación.

   Artículo 42. Los programas de la Secretaría de Educación Pública,
   destinados a fomentar la expansión de la oferta educativa de los niveles
   Media Superior y Superior, establecerán mecanismos que permitan disminuir
   el rezago en el índice de cobertura en aquellas entidades federativas que
   estén por debajo del promedio nacional.

   La Secretaría de Educación Pública deberá informar a la Cámara de
   Diputados, sobre la estructura de los programas destinados a fomentar la
   expansión de la oferta educativa a los que hace referencia el párrafo
   anterior, su distribución y metas de mediano y largo plazo, a más tardar
   el 31 de marzo.

   Los recursos federales que reciban las universidades e instituciones
   públicas de educación media superior y superior, incluyendo subsidios,
   estarán sujetos a la fiscalización que realice la Auditoría en
   términos de lo establecido en la Ley de Fiscalización y Rendición de
   Cuentas de la Federación, y se rendirá cuenta sobre el ejercicio de los
   mismos en los términos de las disposiciones aplicables, detallando la
   información siguiente:

   I. Los programas a los que se destinen los recursos y el cumplimiento de
   las metas correspondientes;

   II. El costo de nómina del personal docente, no docente, administrativo y
   manual, identificando las distintas categorías y los tabuladores de
   remuneraciones por puesto, responsabilidad laboral y su lugar de
   ubicación;

   III. Desglose del gasto corriente destinado a su operación;

   IV. Los estados de situación financiera, analítico, así como el de
   origen y aplicación de recursos públicos federales, y

   V. La información sobre matrícula de inicio y fin de cada ciclo escolar.

   De conformidad con la Ley General de Contabilidad Gubernamental, así como
   con los lineamientos que emita en la materia el Consejo Nacional de
   Armonización Contable, las universidades e instituciones públicas de
   educación media superior y superior llevarán el registro y la vigilancia
   de los activos, pasivos corrientes y contingentes, ingresos, gastos y
   patrimonio.

   Las universidades e instituciones públicas de educación media superior y
   superior a que se refiere este artículo entregarán a la Secretaría de
   Educación Pública la información señalada en el mismo, a más tardar
   el día 15 de los meses de abril, julio y octubre de 2016 y 15 de enero de
   2017. Dicha Secretaría entregará esta información a la Cámara de
   Diputados y la publicará en su página de Internet, a más tardar a los
   30 días naturales posteriores al periodo correspondiente.

   Las autoridades correspondientes para aplicar dichos recursos verificarán
   que el personal de cada una de las universidades e instituciones de
   educación media superior y superior públicas, cumplan con sus
   obligaciones en términos de los contratos laborales correspondientes
   realizándose, en su caso, la compulsa entre las nóminas y los registros
   de asistencia.

   La Secretaría de Educación Pública enviará la información a que se
   refiere este artículo a la Secretaría dentro de los 10 días hábiles
   posteriores a que aquélla la reciba.

   Artículo 43. Las sanciones económicas que, en su caso, aplique el
   Instituto Nacional Electoral derivado del régimen disciplinario de los
   partidos políticos durante 2016, serán concentradas a la Tesorería de
   la Federación dentro de los 30 días naturales siguientes a la fecha en
   que se realice el pago o se haga efectivo el descuento. Los recursos
   obtenidos por este concepto serán destinados en los términos de las
   disposiciones aplicables al Ramo 38 para el Consejo Nacional de Ciencia y
   Tecnología y los Centros Públicos de Investigación y deberán
   destinarse a actividades sustantivas y proyectos científicos; dichos
   recursos no podrán ejercerse en servicios personales y su ejercicio y
   destino deberá reportarse en los Informes Trimestrales.

   Artículo 44. El Ejecutivo Federal, por conducto de la Secretaría, con la
   participación que corresponda al Consejo Nacional de Armonización
   Contable, establecerá los términos y condiciones para la distribución
   del fondo previsto en este Presupuesto de Egresos, para el otorgamiento de
   subsidios a las entidades federativas y a los municipios para la
   capacitación y profesionalización de las unidades administrativas
   competentes en materia de contabilidad gubernamental, así como para la
   modernización de tecnologías de la información y comunicaciones que
   permitan el cumplimiento de la armonización contable de los tres órdenes
   de gobierno conforme a lo dispuesto en la Ley General de Contabilidad
   Gubernamental.

   Las disposiciones a que se refiere el párrafo anterior deberán ser
   publicadas en el Diario Oficial de la Federación, a más tardar dentro
   del primer trimestre del año.

   El Consejo Nacional de Armonización Contable, a más tardar el último
   día hábil de octubre, deberá publicar en su página de Internet un
   reporte especial sobre la aplicación de los recursos del fondo a que hace
   referencia el presente artículo; así como publicar durante el último
   trimestre del año:

   I. El monto de los subsidios otorgados a cada una de las entidades
   federativas y municipios;

   II. El tipo y alcances de los subsidios federales otorgados, y

   III. Los avances y resultados reportados por las entidades federativas y
   municipios.

                                  TRANSITORIOS

   Primero. El presente Decreto entrará en vigor el primero de enero del
   año 2016.

   Segundo. Las disposiciones administrativas emitidas con base en lo
   dispuesto en los Decretos de Presupuesto de Egresos de la Federación de
   ejercicios fiscales anteriores, que se encuentren vigentes hasta antes de
   la entrada en vigor del presente Decreto, continuarán aplicándose en lo
   que no se opongan a éste, hasta en tanto no se emitan nuevas
   disposiciones administrativas que las reformen o abroguen.

   Tercero. Se faculta al Ejecutivo Federal, a través de la Secretaría,
   para que emita las autorizaciones que correspondan, a efecto de realizar
   las adecuaciones o los traspasos de recursos humanos, financieros y
   materiales, incluyendo bienes muebles e inmuebles, que sean necesarios
   como consecuencia de reformas jurídicas que tengan por objeto la
   creación o modificación, de cualquier dependencia, entidad o ente
   autónomo, reportando las mismas en los Informes Trimestrales.

   Cuarto. Las dependencias, incluyendo sus órganos administrativos
   desconcentrados, y las entidades deberán reducir sus estructuras
   organizacionales relacionadas con las áreas y funciones de planeación,
   evaluación y vinculación; oficialía mayor; comunicación social;
   asuntos internacionales, y órgano interno de control, a más tardar el
   último día hábil de marzo, de conformidad con las disposiciones que
   para tal efecto emitan la Secretaría y la Función Pública.

   En el mismo plazo establecido en el párrafo anterior, dichos ejecutores
   de gasto deberán tramitar o, en su caso, realizar las reformas a los
   reglamentos interiores, decretos de creación o estatutos orgánicos,
   según corresponda, que sean necesarias para dar cumplimiento a lo
   dispuesto en el párrafo anterior.

   Quinto. Los recursos del Ramo Administrativo 12 Salud y del Ramo General
   33 Aportaciones Federales para Entidades Federativas y Municipios,
   correspondientes a la Subfunción Protección Social en Salud, destinados
   a la prestación de servicios de salud a la persona, deberán ser
   considerados en la integración de la aportación solidaria por parte del
   Gobierno Federal a la que hace referencia el artículo 77 bis 13,
   fracción II, de la Ley General de Salud.

   Sexto. Los recursos del Fondo de Aportaciones para la Educación
   Tecnológica y de Adultos correspondientes a las entidades federativas que
   no hayan suscrito los convenios a los que hace referencia el artículo 42
   de la Ley de Coordinación Fiscal deberán ser transferidos del Ramo
   General 33 Aportaciones Federales para Entidades Federativas y Municipios
   al Ramo 11 Educación, a fin de que a través de éste se transfieran para
   esos mismos fines a dichas entidades federativas. Lo anterior, hasta en
   tanto sean suscritos los convenios de coordinación respectivos.

   Séptimo. Los ingresos que obtengan las Secretarías de la Defensa
   Nacional y de Marina, el Instituto de Administración y Avalúos de Bienes
   Nacionales, el Instituto de Diagnóstico y Referencia Epidemiológicos y
   los Hospitales Federales de Referencia centralizados a la Secretaría de
   Salud que presten servicios médicos a la población abierta, así como
   los que obtengan los órganos desconcentrados de la Secretaría de
   Educación Pública encargados de la preservación del patrimonio cultural
   de la Nación, de la conservación y difusión del acervo cultural
   histórico y de la producción artística y difusión de las artes, se
   podrán destinar a sus finalidades y programas institucionales atendiendo
   a la política de gasto y a las disposiciones presupuestarias aplicables.

   Octavo. En el Anexo 20 de este Presupuesto de Egresos se incluye la
   cantidad de $500,000,000.00, para el Fondo del Sur-Sureste, el cual
   tendrá por objeto el otorgamiento de subsidios para sufragar total o
   parcialmente el costo de la elaboración de estudios, programas y/o
   proyectos de inversión en infraestructura y equipamiento para el
   desarrollo de las entidades federativas que conforman dicha región. El
   ejercicio de los recursos de dicho Fondo estará sujeto a los lineamientos
   que para tal efecto emita la Secretaría, a más tardar el último día
   hábil de enero.

   Las entidades federativas serán responsables de la integración y
   veracidad de la información contenida en los expedientes técnicos que
   presenten a la Secretaría para la solicitud de los recursos
   correspondientes, así como de la aplicación, seguimiento, control,
   rendición de cuentas y transparencia de dichos recursos en términos de
   las disposiciones aplicables, sin perjuicio de las atribuciones que
   corresponden a las instancias federales en materia de fiscalización.

   Noveno. En el Anexo 20 de este Presupuesto se incluye la cantidad de
   $1,600,000,000.00, para la constitución del Fondo para Fronteras, el cual
   tendrá por objeto el otorgamiento de subsidios que se destinarán a
   coadyuvar a abatir la pobreza, a través de una estrategia de inclusión y
   bienestar social, así como a contribuir al desarrollo económico a
   través del otorgamiento de apoyos a proyectos que fomenten la creación,
   consolidación y competitividad de las micro, pequeñas y medianas
   empresas, en las entidades federativas en cuyo territorio se encuentren
   las líneas divisorias internacionales del norte y sur del país.

   Dichos recursos se encuentran aprobados en el Ramo General 23 Provisiones
   Salariales y Económicas, y serán transferidos a las secretarías de
   Desarrollo Social y Economía. La distribución por entidad federativa
   será convenida por las dependencias antes referidas.

   El ejercicio de los recursos de dicho Fondo estará sujeto a los
   lineamientos que para tal efecto emita la Secretaría, dentro del primer
   trimestre del ejercicio fiscal.

   Décimo. Los recursos del Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública
   de los Estados y del Distrito Federal a los que se refiere el Anexo 22 del
   presente Decreto podrán destinarse a la implementación del Sistema de
   Justicia Penal en las entidades federativas, conforme a los ejes
   estratégicos del Sistema Nacional de Seguridad Pública, definidos por el
   Consejo Nacional de Seguridad Pública, y las demás disposiciones
   jurídicas aplicables, en términos de lo previsto en la Ley de
   Coordinación Fiscal.

   Décimo Primero. Las reasignaciones contenidas en el Ramo General 23
   Provisiones Salariales y Económicas y aprobadas por la Cámara de
   Diputados, podrán ser ejercidas a través de otros ramos, siempre y
   cuando los traspasos se realicen conforme a los propósitos de cada uno de
   los programas y proyectos autorizados y se observen las disposiciones
   aplicables.

   Décimo Segundo. Los programas y proyectos de inversión a los que hace
   referencia el séptimo párrafo del artículo 1o. de la Ley de Ingresos de
   la Federación para el ejercicio fiscal de 2016, están contenidos en el
   Tomo VIII del presente Presupuesto de Egresos de la Federación y se
   deberán presentar en los Informes trimestrales al Congreso de la Unión,
   conforme al artículo 107 de la Ley Federal de Presupuesto y
   Responsabilidad Hacendaria.

   Décimo Tercero. La Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la
   Cámara de Diputados dará seguimiento a los plazos y compromisos de
   información establecidos en este Presupuesto de Egresos, presentará un
   reporte bimestral al Pleno y al término de la LXIII Legislatura un
   balance de su cumplimiento.

   Décimo Cuarto. Las dependencias y entidades competentes deberán destinar
   de manera oportuna, transparente y equitativa los recursos públicos que
   tengan autorizados o los que sean reasignados en los programas que
   incluyan acciones afirmativas, ajustes razonables y medidas de
   nivelación, a fortalecer los derechos de las personas con discapacidad, a
   la inclusión y el desarrollo de las mismas.

   Las dependencias y entidades, en coordinación con la Secretaría de
   Desarrollo Social, revisarán sus respectivos programas, con el objeto de
   incluir en aquellos que corresponda, acciones que promuevan la inclusión
   de las personas con discapacidad.

   Las dependencias y entidades entregarán un reporte a la Secretaría de
   Desarrollo Social, la cual integrará un informe que enviará a las
   comisiones de Desarrollo Social y de Atención a Grupos Vulnerables de la
   Cámara de Diputados, a más tardar el último día hábil de octubre para
   su seguimiento.

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 1. GASTO NETO TOTAL (pesos) |  | ||||                   |        |
   |-----------------------------------+--+-++++-------------------|        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | A: RAMOS AUTÓNOMOS                       |    99,214,603,346 |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Gasto Programable |               |  | ||||                   |        |
   |-------------------+---------------+--+-++++-------------------|        |
   |             | 01  | Poder         |  | ||||    14,101,599,051 |        |
   |             |     | Legislativo   |  | ||||                   |        |
   |-------------+-----+------------------+-++++-------------------|        |
   |             |     | Cámara de       | ||||     4,421,972,587 |        |
   |             |     | Senadores        | ||||                   |        |
   |-------------+-----+------------------+-++++-------------------|        |
   |             |     | Cámara de       | ||||     7,559,432,185 |        |
   |             |     | Diputados        | ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Auditoría Superior   |     2,120,194,279 |        |
   |             |     | de la Federación     |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 03  | Poder         |  | ||||    63,616,316,565 |        |
   |             |     | Judicial      |  | ||||                   |        |
   |-------------+-----+--------------------++++-------------------|        |
   |             |     | Suprema Corte de   ||||                   |        |
   |             |     | Justicia de la     ||||     5,087,491,930 |        |
   |             |     | Nación            ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Consejo de la         |    55,872,115,835 |        |
   |             |     | Judicatura Federal    |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Tribunal Electoral    |                   |        |
   |             |     | del Poder Judicial de |     2,656,708,800 |        |
   |             |     | la Federación        |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto        | ||||                   |        |
   |             | 22  | Nacional         | ||||    15,473,834,466 |        |
   |             |     | Electoral        | ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 35  | Comisión Nacional de |     1,546,934,935 |        |
   |             |     | los Derechos Humanos  |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Comisión Federal de  |                   |        |
   |             | 41  | Competencia           |       478,057,464 |        |
   |             |     | Económica            |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto Nacional    |                   |        |
   |             | 42  | para la Evaluación   |     1,060,000,000 |        |
   |             |     | de la Educación      |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto Federal  ||||                   |        |
   |             | 43  | de                 ||||     2,000,000,000 |        |
   |             |     | Telecomunicaciones ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto Nacional de |                   |        |
   |             |     | Transparencia, Acceso |                   |        |
   |             | 44  | a la Información y   |       937,860,865 |        |
   |             |     | Protección de Datos  |                   |        |
   |             |     | Personales            |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | RAMO: 40 INFORMACIÓN NACIONAL            |                   |        |
   | ESTADÍSTICA Y GEOGRÁFICA                |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto Nacional de |                   |        |
   |             |     | Estadística y        |     7,723,519,682 |        |
   |             |     | Geografía            |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | RAMO: 32 TRIBUNAL FEDERAL DE JUSTICIA  ||||                   |        |
   | FISCAL Y ADMINISTRATIVA                ||||                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   |             |     | Tribunal Federal de   |                   |        |
   |             |     | Justicia Fiscal y     |     2,447,483,112 |        |
   |             |     | Administrativa        |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | B: RAMOS ADMINISTRATIVOS                  | 1,116,787,966,784 |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Gasto Programable |               |  | ||||                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Oficina de la         |                   |        |
   |             | 02  | Presidencia de la     |     1,922,652,864 |        |
   |             |     | República            |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 04  | Gobernación          |    67,472,539,816 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 05  | Relaciones Exteriores |     7,841,504,845 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 06  | Hacienda y Crédito   |    28,502,492,275 |        |
   |             |     | Público              |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 07  | Defensa Nacional      |    72,250,719,526 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Agricultura,          |                   |        |
   |             | 08  | Ganadería,           |    84,827,278,656 |        |
   |             |     | Desarrollo Rural,     |                   |        |
   |             |     | Pesca y Alimentación |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 09  | Comunicaciones y      |   105,217,734,544 |        |
   |             |     | Transportes           |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 10  | Economía             |    14,746,088,863 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 11  | Educación Pública   |   302,986,555,681 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 12  | Salud                 |   132,216,881,794 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 13  | Marina                |    27,401,156,874 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 14  | Trabajo y Previsión  |     4,374,882,581 |        |
   |             |     | Social                |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 15  | Desarrollo Agrario,   |    25,613,444,548 |        |
   |             |     | Territorial y Urbano  |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 16  | Medio Ambiente y      |    55,770,254,828 |        |
   |             |     | Recursos Naturales    |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 17  | Procuraduría General |    16,468,566,951 |        |
   |             |     | de la República      |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 18  | Energía              |     2,807,979,137 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 20  | Desarrollo Social ^1/ |   109,371,909,018 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 21  | Turismo               |     5,211,444,461 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 27  | Función Pública     |     1,296,984,800 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 31  | Tribunales Agrarios   |       881,065,063 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 37  | Consejería Jurídica |       117,459,310 |        |
   |             |     | del Ejecutivo Federal |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 38  | Consejo Nacional de   |    34,010,260,421 |        |
   |             |     | Ciencia y Tecnología |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 45  | Comisión Reguladora  |       369,999,989 |        |
   |             |     | de Energía           |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 46  | Comisión Nacional de |       319,999,985 |        |
   |             |     | Hidrocarburos         |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 47  | Entidades no     | ||||    14,788,109,954 |        |
   |             |     | Sectorizadas     | ||||                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | C: RAMOS GENERALES                        | 2,434,535,205,392 |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Gasto Programable |               |  | ||||                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 19  | Aportaciones a        |   553,686,745,568 |        |
   |             |     | Seguridad Social      |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Provisiones           |                   |        |
   |             | 23  | Salariales y          |   141,663,256,143 |        |
   |             |     | Económicas           |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Previsiones y         |                   |        |
   |             |     | Aportaciones para los |                   |        |
   |             | 25  | Sistemas de           |    50,173,812,770 |        |
   |             |     | Educación Básica,   |                   |        |
   |             |     | Normal, Tecnológica  |                   |        |
   |             |     | y de Adultos          |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Aportaciones          |                   |        |
   |             | 33  | Federales para        |   616,286,725,526 |        |
   |             |     | Entidades Federativas |                   |        |
   |             |     | y Municipios          |                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   | Gasto No          |               |  | ||||                   |        |
   | Programable       |               |  | ||||                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 24  | Deuda Pública        |   357,362,260,206 |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Participaciones a     |                   |        |
   |             | 28  | Entidades Federativas |   678,747,304,379 |        |
   |             |     | y Municipios          |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Erogaciones para las  |                   |        |
   |             |     | Operaciones y         |                   |        |
   |             | 29  | Programas de          |                 0 |        |
   |             |     | Saneamiento           |                   |        |
   |             |     | Financiero            |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | 30  | Adeudos de Ejercicios |    16,048,600,000 |        |
   |             |     | Fiscales Anteriores   |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Erogaciones para los ||                   |        |
   |             | 34  | Programas de Apoyo a ||    20,566,500,800 |        |
   |             |     | Ahorradores y        ||                   |        |
   |             |     | Deudores de la Banca ||                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | D: ENTIDADES SUJETAS A CONTROL            |   774,237,136,929 |        |
   | PRESUPUESTARIO DIRECTO                    |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Gasto       |     |               |  | ||||                   |        |
   | Programable |     |               |  | ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Instituto de          |                   |        |
   |             |     | Seguridad y Servicios |                   |        |
   |             | GYN | Sociales de los       |   229,916,102,139 |        |
   |             |     | Trabajadores del      |                   |        |
   |             |     | Estado ^2/            |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | GYR | Instituto Mexicano    |   544,321,034,790 |        |
   |             |     | del Seguro Social     |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | E: EMPRESAS PRODUCTIVAS DEL ESTADO        |   862,179,904,363 |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Gasto       |     |               |  | ||||                   |        |
   | Programable |     |               |  | ||||                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | TYY | Petróleos Mexicanos  |   478,282,000,000 |        |
   |             |     | (Consolidado)         |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | TVV | Comisión Federal de  |   299,454,215,190 |        |
   |             |     | Electricidad          |                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   | Gasto No          |               |  | ||||                   |        |
   | Programable       |               |  | ||||                   |        |
   |-------------------+-----------------------+-------------------|        |
   |             |     | Costo Financiero, que |                   |        |
   |             |     | se distribuye para    |    84,443,689,173 |        |
   |             |     | erogaciones de:       |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | TYY | Petróleos Mexicanos  |    69,278,089,167 |        |
   |             |     | (Consolidado)         |                   |        |
   |-------------+-----+-----------------------+-------------------|        |
   |             | TVV | Comisión Federal de  |    15,165,600,006 |        |
   |             |     | Electricidad          |                   |        |
   |-------------------------------------------+-------------------|        |
   | Neteo: Resta de: a) aportaciones ISSSTE;  |                   |        |
   | y, b) subsidios, transferencias y apoyos  |                   |        |
   | fiscales a las entidades de control       |   533,251,819,608 |--------|
   | directo y empresas productivas del        |                   |       ||
   | Estado.                                   |                   |       ||
   |-------------------------------------------+-------------------|       ||
   | GASTO NETO TOTAL                         || 4,763,874,000,000 |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | ^1/ Se encuentran previstos recursos por 2,809,372,503 pesos  |       ||
   | correspondientes al Instituto Nacional de la Economía Social |       ||
   | (INAES) en el Ramo Administrativo 20 - Desarrollo Social, que |       ||
   | serán ejercidos por el Ramo Administrativo 10 - Economía    |       ||
   | hasta en tanto se formalice que dicho Instituto sea           |       ||
   | coordinado por la Secretaría de Desarrollo Social.           |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | ^2/ Incluye recursos para la creación de 3,000 plazas de la  |       ||
   | Rama Médica, Paramédica y Grupos Afines, las cuales se      |       ||
   | destinarán únicamente a fortalecer los servicios de salud   |       ||
   | que se prestan a los derechohabientes del ISSSTE.             |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   |                                                               |       ||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 2. GASTO CORRIENTE ESTRUCTURAL (pesos) */                        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |------------------------------------------------------------------------|
   | Gasto Corriente Estructural               |          2,128,553,076,142 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | */ La asignación corresponde a montos estimados con base en las       |
   | reasignaciones determinadas por la H. Cámara de Diputados.            |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 3. GASTOS OBLIGATORIOS (millones de      |  | |       |     |    |
   | pesos) */                                      |  | |       |     |    |
   |------------------------------------------------+--+-+-------+-----+----|
   |------------------------------------------------------------------------|
   | Previsiones para Gastos Obligatorios                  |    3,415,155.8 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | */ La asignación corresponde a montos estimados con base en las       |
   | reasignaciones determinadas por la H. Cámara de Diputados.            |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 4. EROGACIONES PLURIANUALES PARA PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA    |
   | (millones de pesos)                                                    |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |------------------------------------------------------------------------|
   |                                                    |             MONTO |
   |----------------------------------------------------+-------------------|
   | INFRAESTRUCTURA HIDRÁULICA                        |           3,913.0 |
   |----------------------------------------------------+-------------------|
   |     | Túnel Emisor Oriente (TEO)                  |           3,913.0 |
   |-----+----------------------------------------------+-------------------|
   |----------------------------------------------------+-------------------|
   | INFRAESTRUCTURA TURÍSTICA                         |             656.0 |
   |----------------------------------------------------+-------------------|
   |     | CIP Costa del Pacífico                      |             656.0 |
   |----------------------------------------------------+-------------------|
   | TOTAL                                              |           4,569.0 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +----------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 5. COMPROMISOS PLURIANUALES (millones de pesos)          |
   |----------------------------------------------------------------|
   |---------------------+-------------------+----++++++------------|
   |                     |                   |    ||||||      MONTO |
   |----------------------------------------------++++++------------|
   | Dependencias y Entidades (Recursos Fiscales) ||||||  87,583.31 |
   |----------------------------------------------++++++------------|
   | Entidades de Control Directo            |    ||||||  22,943.17 |
   |-----------------------------------------+----++++++------------|
   | Empresas Productivas del Estado         |    |||||| 248,493.09 |
   +----------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 5.A. PROYECTOS DE ASOCIACIÓN PÚBLICO-PRIVADA (millones |                                                                     |
|de pesos)                                                      |                                                                     |
|---------------------------------------------------------------|                                                                     |
|-------------------------------------------+-----------+-------|                                                                     |
|                              |            |MONTO TOTAL|       |                                                                     |
|   PROYECTOS DE ASOCIACIÓN   |  ENTIDAD   |    DE     | MONTO |                                                                     |
|       PÚBLICO-PRIVADA       | FEDERATIVA |INVERSIÓN |2016 2/|---------+                                                           |
|                              |            |    1/     |       |   |   |||                                                           |
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||                                                           |
|PROYECTOS NUEVOS              |            |   11,476.6|3,928.1|   |   |||                                                           |
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||                                                           |
|SECRETARÍA DE COMUNICACIONES |            |    4,707.5|1,238.2|   |   |||                                                           |
|Y TRANSPORTES                 |            |           |       |   |   |||                                                           |
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||                                                           |
|Libramiento de la Carretera La|   Puebla   |      818.3|  520.5|   |   |||                                                           |
|Galarza-Amatitlanes           |            |           |       |   |   |||                                                           |
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||                                                           |
|Programa Asociación Público |Guanajuato, |           |       |   |   |||                                                           |
|Privada de Conservación      |Querétaro y|           |       |   |   |||---------+                                                 |
|Plurianual de la Red Federal  |  San Luis  |    1,858.0|  323.3|   |   |||   |   |||                                                 |
|de Carreteras (APP Querétaro |  Potosí   |           |       |   |   |||   |   |||---------------------------------------+         |
|- San Luís Potosí)          |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |---------|
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|INSTITUTO MEXICANO DEL SEGURO |            |    6,067.6|2,521.6|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|SOCIAL                        |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción del Hospital    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Regional (HGR) de 260 Camas en|Nuevo León |    1,813.3|  738.6|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|el Municipio de García, Nuevo|            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|León                         |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción del Hospital    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|General de Zona (HGZ) de 180  |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|camas en la localidad de      |  Chiapas   |    1,356.1|  562.5|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Tapachula, en el estado de    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Chiapas                       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción del Hospital    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|General de Zona de 144 camas, |  Nayarit   |    1,143.1|  508.8|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|en Bahía de Banderas, Nayarit|            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción del Hospital    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|General Regional de 260 camas | Estado de  |    1,755.1|  711.7|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|en Tepotzotlán, Estado de    |  México   |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|México                       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|INSTITUTO DE SEGURIDAD Y      |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|SERVICIOS SOCIALES DE LOS     |            |      701.4|  168.3|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|TRABAJADORES DEL ESTADO       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Sustitución del Hospital     |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|General Dr. Daniel Gurría    |  Tabasco   |      701.4|  168.3|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Urgell en Villahermosa,       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Tabasco                       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|PROYECTOS AUTORIZADOS EN      |            |    2,109.7|  781.8|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|EJERCICIOS ANTERIORES         |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|INSTITUTO DE SEGURIDAD Y      |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|SERVICIOS SOCIALES DE LOS     |            |    2,109.7|  781.8|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|TRABAJADORES DEL ESTADO       |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción y operación del|  Distrito  |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|nuevo Hospital General Dr.    |  Federal   |    1,507.1|  492.6|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Gonzalo Castañeda, D.F.      |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Construcción de una nueva    |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Clínica Hospital en Mérida, |  Yucatán  |      602.6|  289.2|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|Yucatán                      |            |           |       |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|------------------------------+------------+-----------+-------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|TOTAL                         |            |   13,586.2|4,709.9|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|---------------------------------------------------------------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|1/ Monto estimado en gasto de inversión del sector privado en |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|infraestructura                                                |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|---------------------------------------------------------------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|2/ Inversión estimada prevista por el sector privado para el  |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|2016                                                           |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|---------------------------------------------------------------|   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Programa       |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Asociación    |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Público       |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Privada de     |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Conservación  |Tabasco y|       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Plurianual de  |Veracruz |2,031.2|394.4|   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||la Red Federal |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||de Carreteras  |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||(APP           |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Coatzacoalcos -|         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||Villahermosa)  |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
|                                                               |   |   |||   |   |||               |         |       |     |   |   |||
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 6. PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PRODUCTIVA DE LARGO PLAZO        |
   | (pesos)                                                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |--------------------------------+------------+---------+----------------|
   | 6.A. Monto           ||        |            |    |    |                |
   | autorizado para      ||        |            |    |    |                |
   | nuevos proyectos     ||        |            |    |    |                |
   |----------------------++-------------------------------+----------------|
   |            |       | ||   Inversión   |  Inversión  |      Suma      |
   |            |       | ||    Directa     | Condicionada |                |
   |--------------------+-++----------------+--------------+----------------|
   | Comisión Federal  | || 54,660,902,400 |      0       | 54,660,902,400 |
   | de Electricidad    | ||                |              |                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | 6.B. Monto autorizado para proyectos aprobados en ejercicios fiscales  |
   | anteriores de inversión directa e inversión condicionada             |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |        |      |||   Inversión    |    Inversión    |      Suma       |
   |        |      |||     Directa     |   Condicionada   |                 |
   |---------------+++-----------------+------------------+-----------------|
   | Comisión     |||                 |                  |                 |
   | Federal de    ||| 531,300,231,911 | 222,471,942,479  | 753,772,174,390 |
   | Electricidad  |||                 |                  |                 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | 6.C. Monto autorizado para proyectos aprobados para ejercicios         |
   | fiscales anteriores y para nuevos proyectos                            |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |       |      |||   Inversión    |    Inversión     |      Suma       |
   |       |      |||     Directa     |   Condicionada    |                 |
   |--------------+++-----------------+-------------------+-----------------|
   | Comisión    |||                 |                   |                 |
   | Federal de   ||| 585,961,134,311 |  222,471,942,479  | 808,433,076,790 |
   | Electricidad |||                 |                   |                 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | 6.D. Monto comprometido de proyectos de inversión directa autorizados |
   | en ejercicios fiscales anteriores                                      |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |        |       |||      Monto      |      Monto      |      Monto      |
   |        |       |||   Autorizado    |   Contratado    |  Comprometido   |
   |----------------+++-----------------+-----------------+-----------------|
   | Comisión      |||                 |                 |                 |
   | Federal de     ||| 404,267,221,101 | 318,653,420,376 | 233,790,007,998 |
   | Electricidad   |||                 |                 |                 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | 6.E. Monto máximo de compromiso de proyectos de inversión            |
   | condicionada autorizados en ejercicios fiscales anteriores             |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |       |      |||      Monto      |      Monto      |      Máximo      |
   |       |      |||   Autorizado    |   Contratado    |   Comprometido    |
   |--------------+++-----------------+-----------------+-------------------|
   | Comisión    |||                 |                 |                   |
   | Federal de   ||| 163,970,290,243 | 129,026,763,465 |  96,055,092,938   |
   | Electricidad |||                 |                 |                   |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | 6.F. Previsiones para pago de amortizaciones y costo financiero de     |
   | proyectos de inversión directa                                        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |       |      |||  Inversión Física  |     Costo     |      Suma      |
   |       |      |||   (Amortizaciones)   |  Financiero   |                |
   |--------------+++----------------------+---------------+----------------|
   | Comisión    |||                      |               |                |
   | Federal de   |||    17,377,988,063    | 6,251,407,677 | 23,629,395,740 |
   | Electricidad |||                      |               |                |
   +------------------------------------------------------------------------+

+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 7. PREVISIONES SALARIALES Y      |  |         |     |               |             |                                                                     |
|ECONÓMICAS (pesos)                    |  |         |     |               |             |                                                                     |
|---------------------------------------+--+---------+-----+---------------+-------------|                                                                     |
|----------------------------------------------------------+---------------+-------------|                                                                     |
|                               |Incremento a |            | Otras medidas |             |                                                                     |
|                               |     las     |Creación de| de carácter  |             |-------------+                                                       |
|                               |percepciones |   plazas   |  económico,  |    Total    |     |   | |||-------------+                                         |
|                               |     */      |            |   laboral y   |             |     |   | |||     |   | |||-------------+                           |
|                               |             |            |contingente */ |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||-------------+             |
|-------------------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                               |      I      |     II     |      III      |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------------------------------------------------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|Ramos Administrativos         |    |   |  |         |     |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------------------------------------------------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Oficina de la       |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    02    |Presidencia de la   |   16,493,828|            |      3,184,860|   19,678,688|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |República          |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    04    |Gobernación        |  691,152,298|            |    203,196,457|  894,348,755|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    05    |Relaciones          |   27,589,473|            |      8,387,464|   35,976,937|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Exteriores          |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    06    |Hacienda y Crédito |  337,001,983|            |     97,855,657|  434,857,640|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Público            |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    07    |Defensa Nacional    |  884,285,715|            |               |  884,285,715|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Agricultura,        |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Ganadería,         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    08    |Desarrollo Rural,   |  160,009,585|            |     56,287,445|  216,297,030|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Pesca y             |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Alimentación       |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    09    |Comunicaciones y    |  144,024,025|            |     78,352,521|  222,376,546|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Transportes         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    10    |Economía           |   56,676,480|            |     22,354,487|   79,030,967|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    11    |Educación Pública |1,891,242,982|            |  1,569,785,327|3,461,028,309|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    12    |Salud               |  507,810,227| 347,456,870|    150,684,800|1,005,951,897|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    13    |Marina              |  231,838,892|            |    190,068,430|  421,907,322|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    14    |Trabajo y Previsión|   44,699,260|            |     18,326,463|   63,025,723|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Social              |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    15    |Desarrollo Agrario, |   39,311,985|            |     18,578,781|   57,890,766|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Territorial y Urbano|             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    16    |Medio Ambiente y    |  153,821,540|            |     83,456,227|  237,277,767|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Recursos Naturales  |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Procuraduría       |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    17    |General de la       |  267,374,230|            |     24,782,588|  292,156,818|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |República          |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    18    |Energía            |   23,311,772|            |      3,253,877|   26,565,649|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    20    |Desarrollo Social   |   49,696,285|            |     20,769,418|   70,465,703|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    21    |Turismo             |   21,511,668|            |      6,631,181|   28,142,849|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    27    |Función Pública   |   27,259,902|            |      4,052,055|   31,311,957|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    31    |Tribunales Agrarios |   15,367,402|            |      5,219,264|   20,586,666|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Consejería         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    37    |Jurídica del       |    2,904,980|            |        224,223|    3,129,203|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Ejecutivo Federal   |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Consejo Nacional de |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    38    |Ciencia y           |   93,304,112| 250,000,000|     38,834,418|  382,138,530|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Tecnología         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    45    |Comisión Reguladora|    5,617,808|            |        410,328|    6,028,136|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |de Energía         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    46    |Comisión Nacional  |    5,254,440|            |        256,800|    5,511,240|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |de Hidrocarburos    |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------+--------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    47    |Entidades no        |   31,942,983|            |      9,119,094|   41,062,077|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Sectorizadas        |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|-------------------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|Ramos Generales      |    | |  |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|-------------------------------+-------------+------------+---------------+-------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Provisiones         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|    23    |Salariales y        |5,729,503,855| 500,000,000|  2,614,072,165|8,843,576,020|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|          |Económicas         |             |            |               |             |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------------------------------------------------------------------------------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|*/ Los recursos a que se refieren estos rubros en los Ramos Administrativos, para       |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|efectos de control presupuestario y eficiencia del gasto, se encuentran previstos en el |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||-------------|
|Ramo General 23 Provisiones Salariales y Económicas.                                   |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|----------------------------------------------------------------------------------------|     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
|                                                                                        |     |   | |||     |   | |||     |   | |||     |   | |||             |
+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 8. COSTO FINANCIERO DE LA DEUDA Y OTRAS   | | ||                 |
   | EROGACIONES (pesos)                             | | ||                 |
   |-------------------------------------------------+-+-++-----------------|
   |------------+---------+--------+--------+--------+-+-++-----------------|
   |            |         |        |        |        | | ||      MONTO      |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Costo financiero de la deuda del Gobierno Federal    | 357,362,260,206 |
   | incluido en el Ramo General 24 Deuda Pública        |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Costo financiero de la deuda de las empresas         |  84,443,689,173 |
   | incluidas en el Anexo 1.E de este Decreto            |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Erogaciones incluidas en el Ramo General 29          |                 |
   | Erogaciones para las Operaciones y Programas de      |               0 |
   | Saneamiento Financiero                               |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Erogaciones incluidas en el Ramo General 34          |                 |
   | Erogaciones para los Programas de Apoyo a            |  20,566,500,800 |
   | Ahorradores y Deudores de la Banca                   |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Obligaciones incurridas a través de los programas   |   5,653,800,800 |
   | de apoyo a deudores                                  |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Obligaciones surgidas de los programas de apoyo a    |  14,912,700,000 |
   | ahorradores                                          |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | Total                                                | 462,372,450,179 |
   +------------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 9. MONTOS MÁXIMOS DE ADJUDICACIÓN MEDIANTE PROCEDIMIENTO DE ADJUDICACIÓN|                                                                                                                                                                                                                       |
|DIRECTA Y DE INVITACIÓN A CUANDO MENOS TRES PERSONAS, ESTABLECIDOS EN MILES DE  |-----------+                                                                                                                                                                                                           |
|PESOS, SIN CONSIDERAR EL IMPUESTO AL VALOR AGREGADO:                             |           |                                                                                                                                                                                                           |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |                                                                                                                                                                                                           |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |                                                                                                                                                                                                           |
|                    Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios                    |           |                                                                                                                                                                                                           |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |                                                                                                                                                                                                           |
|Presupuesto autorizado de|                           |Monto máximo total de cada|           |                                                                                                                                                                                                           |
|     adquisiciones,      |Monto máximo total de cada|   operación que podrá   |           |                                                                                                                                                                                                           |
|    arrendamientos y     |   operación que podrá   |   adjudicarse mediante    |           |-----------+                                                                                                                                                                                               |
|        servicios        | adjudicarse directamente  |invitación a cuando menos |           |  |      | |-----------+                                                                                                                                                                                   |
|                         |                           |       tres personas       |           |  |      | |  |      | |-----------+                                                                                                                                                                       |
|-------------------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
| Mayor de  |    Hasta    | Dependencias y Entidades  | Dependencias y Entidades  |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|           |   15,000    |            174            |            598            |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  15,000   |   30,000    |            199            |            861            |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  30,000   |   50,000    |            224            |           1,122           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  50,000   |   100,000   |            250            |           1,384           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  100,000  |   150,000   |            274            |           1,650           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  150,000  |   250,000   |            312            |           1,993           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  250,000  |   350,000   |            337            |           2,243           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  350,000  |   450,000   |            362            |           2,381           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  450,000  |   600,000   |            387            |           2,641           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  600,000  |   750,000   |            398            |           2,779           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|  750,000  |  1,000,000  |            437            |           3,040           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|-----------+-------------+---------------------------+---------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
| 1,000,000 |             |            460            |           3,177           |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|             Obras Públicas y Servicios Relacionados con las Mismas             |           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|                         |             |             |             |Monto máximo|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
|                         |             |Monto máximo|Monto máximo|total de cada|           |  |      | |  |      | |  |      | |                                                                                                                                                                       |
| Presupuesto autorizado  |             |total de cada|total de cada|  servicio   |           |  |      | |  |      | |  |      | |-----------+                                                                                                                                                           |
|   para realizar obras   |Monto máximo|  servicio   |obra pública| relacionado |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||                                                                                                                                                           |
|  públicas y servicios  |total de cada| relacionado | que podrá  |  con obra   |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||-----------+                                                                                                                                               |
|  relacionados con las   |obra pública|  con obra   | adjudicarse |pública que |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||                                                                                                                                               |
|         mismas          | que podrá  |pública que |  mediante   |   podrá    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||-----------+                                                                                                                                   |
|                         | adjudicarse |   podrá    |invitación a| adjudicarse |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||-----------+                                                                                                                       |
|                         |directamente | adjudicarse |cuando menos |  mediante   |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||-----------+                                                                                                           |
|                         |             |directamente |tres personas|invitación a|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||-----------+                                                                                               |
|-------------------------|             |             |             |cuando menos |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||-----------------------------------------------------------+                                   |
| Mayor de  |    Hasta    |             |             |             |tres personas|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              |-----------+                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|           |   15,000    |     278     |     137     |    2,476    |    1,923    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  15,000   |   30,000    |     344     |     174     |    2,747    |    2,061    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  30,000   |   50,000    |     413     |     207     |    3,162    |    2,476    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  50,000   |   100,000   |     479     |     238     |    3,850    |    2,883    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  100,000  |   150,000   |     551     |     278     |    4,535    |    3,435    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  150,000  |   250,000   |     621     |     311     |    5,224    |    4,121    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  250,000  |   350,000   |     757     |     377     |    6,052    |    4,535    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  350,000  |   450,000   |     823     |     413     |    6,597    |    4,934    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  450,000  |   600,000   |     965     |     479     |    7,842    |    5,909    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  600,000  |   750,000   |    1,101    |     551     |    8,930    |    6,738    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|  750,000  |  1,000,000  |    1,231    |     621     |   10,031    |    7,557    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|-----------+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
| 1,000,000 |             |    1,308    |     688     |   11,261    |    8,515    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|Nota.- Los anteriores montos se establecen sin perjuicio de los umbrales         |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||                       |
|derivados de los tratados de libre comercio suscritos por México, por lo que las|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||-----------+           |
|contrataciones por montos superiores a dichos umbrales deberán licitarse, salvo |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|que las mismas se incluyan en la reserva correspondiente, o se cumpla con algún |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |-----------|
|supuesto de excepción a la licitación pública prevista en dichos tratados.    |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|---------------------------------------------------------------------------------|           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||Dependencias y|Dependencias y|Dependencias y|Dependencias y|| |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  Entidades   |  Entidades   |  Entidades   |  Entidades   || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
|                                                                                 |           |  |      | |  |      | |  |      | |  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||  |    | |||              |              |              |              || |    | |||           |           |
+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 10. EROGACIONES PARA EL DESARROLLO INTEGRAL DE LOS PUEBLOS Y     |
   | COMUNIDADES INDÍGENAS (pesos)                                         |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-----------------+-------------------------------------+----------------|
   | Ramo            |            Denominación            |     Monto      |
   |-----------------+-------------------------------------+----------------|
   | Total           |                           |    |||||| 85,260,364,975 |
   |-----------------+---------------------------+----++++++----------------|
   | 04 Gobernación |                           |    ||||||     28,790,099 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Conducción de la política    ||||||     28,790,099 |
   |                 | interior                       ||||||                |
   |------------------------------------------------------++----------------|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca  ||  4,097,789,327 |
   | y Alimentación                                      ||                |
   |------------------------------------------------------++----------------|
   |                 | Programa de Productividad      ||||||  1,140,404,590 |
   |                 | Rural                          ||||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Fomento a la        |||||  2,080,000,000 |
   |                 | Agricultura                     |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Apoyos a Pequeños  |||||    877,384,737 |
   |                 | Productores                     |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 09 Comunicaciones y Transportes             |    ||||||  6,565,159,795 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Proyectos de construcción de    ||||                |
   |                 | carreteras alimentadoras y       ||||  3,549,629,280 |
   |                 | caminos rurales                  ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Conservación de infraestructura ||||                |
   |                 | de caminos rurales y carreteras  ||||  2,295,210,017 |
   |                 | alimentadoras                    ||||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Estudios y proyectos de           |||                |
   |                 | construcción de caminos rurales  |||     48,894,499 |
   |                 | y carreteras alimentadoras        |||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Programa de Empleo Temporal     |||||    671,425,998 |
   |                 | (PET)                           |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   | 10 Economía    |                           |    ||||||     23,870,142 |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa nacional de             ||||                |
   |                 | financiamiento al                ||||     23,870,142 |
   |                 | microempresario y a la mujer     ||||                |
   |                 | rural                            ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 11 Educación Pública                      |    ||||||  9,884,320,290 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Educación para Adultos (INEA) ||||||    110,063,742 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Educación Inicial y Básica    |||||    494,704,789 |
   |                 | Comunitaria                     |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Normar los servicios           ||||||     77,346,039 |
   |                 | educativos                     ||||||                |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Diseño de la Política        ||||||     14,729,227 |
   |                 | Educativa                      ||||||                |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Educación y cultura indígena ||||||     87,839,378 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | PROSPERA Programa de Inclusión |||||  7,977,068,990 |
   |                 | Social                          |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa Nacional de Becas     ||||||    699,341,999 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa para la Inclusión y   |||||    299,881,162 |
   |                 | la Equidad Educativa            |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Fortalecimiento de la Calidad   |||||    123,344,965 |
   |                 | Educativa                       |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   | 12 Salud        |                           |    ||||||  5,020,953,122 |
   |-----------------+---------------------------+----++++++----------------|
   |                 | Rectoría en Salud        |    ||||||      9,800,000 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Prevención y control de        |||||     32,159,867 |
   |                 | enfermedades                    |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Salud materna, sexual y         |||||     18,310,538 |
   |                 | reproductiva                    |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | PROSPERA Programa de Inclusión |||||    964,405,284 |
   |                 | Social                          |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Fortalecimiento a la atención  |||||    326,315,196 |
   |                 | médica                         |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Seguro Popular            |    ||||||  3,669,962,237 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano      ||||||  2,242,307,612 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Infraestructura    ||||||    689,407,744 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Apoyo a la         ||||||  1,552,899,868 |
   |                 | Vivienda                       ||||||                |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 16 Medio Ambiente y Recursos Naturales           ||||||  3,250,954,408 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Estudios de preinversión      ||||||      1,509,745 |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Rehabilitación y Modernización ||||                |
   |                 | de Presas y Estructuras de       ||||     57,590,000 |
   |                 | Cabeza                           ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Infraestructura para la          ||||                |
   |                 | Protección de Centros de        ||||    185,199,180 |
   |                 | Población y Áreas Productivas  ||||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Infraestructura para la           |||                |
   |                 | modernización y rehabilitación  |||    472,019,968 |
   |                 | de riego y temporal tecnificado   |||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Planeación, Dirección y       |||||        560,053 |
   |                 | Evaluación Ambiental           |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Conservación para   ||||     49,327,932 |
   |                 | el Desarrollo Sostenible         ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Empleo Temporal     |||||     85,039,151 |
   |                 | (PET)                           |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Agua potable,        ||||    399,635,230 |
   |                 | Alcantarillado y Saneamiento     ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Apoyo a la          |||||    386,633,149 |
   |                 | Infraestructura Hidroagrícola  |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Apoyos para el Desarrollo       |||||  1,605,376,888 |
   |                 | Forestal Sustentable            |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa hacia la igualdad y la  ||||      8,063,111 |
   |                 | sustentabilidad ambiental        ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 19 Aportaciones a Seguridad Social               ||||||  3,393,972,510 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa IMSS-PROSPERA         ||||||  3,393,972,510 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 20 Desarrollo Social                        |    |||||| 28,642,480,753 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Fomento a la        |||||    165,415,883 |
   |                 | Economía Social                |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Abasto Social de     ||||                |
   |                 | Leche a cargo de Liconsa, S.A.   ||||     36,943,612 |
   |                 | de C.V.                          ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Abasto Rural a cargo ||||                |
   |                 | de Diconsa, S.A. de C.V.         ||||    973,339,104 |
   |                 | (DICONSA)                        ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programas del Fondo Nacional de  ||||                |
   |                 | Fomento a las Artesanías        ||||    226,055,325 |
   |                 | (FONART)                         ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa 3 x 1 para Migrantes  ||||||     37,157,685 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Coinversión       ||||||    211,824,268 |
   |                 | Social                         ||||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Empleo Temporal     |||||    236,274,977 |
   |                 | (PET)                           |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | PROSPERA Programa de Inclusión ||||| 13,531,259,771 |
   |                 | Social                          |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de estancias infantiles ||||                |
   |                 | para apoyar a madres             ||||    232,980,350 |
   |                 | trabajadoras                     ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Pensión para Adultos Mayores  |||||| 12,991,229,779 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 33 Aportaciones Federales para Entidades          ||||| 10,160,140,194 |
   | Federativas y Municipios                          |||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | FAIS Municipal y de las          ||||                |
   |                 | Demarcaciones                    ||||  8,202,801,338 |
   |                 | Territoriales del Distrito       ||||                |
   |                 | Federal                          ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | FAM Asistencia Social          ||||||  1,957,338,855 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 35 Comisión Nacional de los Derechos Humanos    ||||||     19,123,274 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Protección de los Derechos      ||||                |
   |                 | Humanos de Indígenas en         ||||      6,993,222 |
   |                 | Reclusión                       ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Promover los Derechos Humanos de ||||                |
   |                 | los pueblos y las comunidades    ||||     12,130,052 |
   |                 | indígenas                       ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 38 Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología     ||||||     30,000,000 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Apoyos para actividades          ||||                |
   |                 | científicas, tecnológicas y de ||||     30,000,000 |
   |                 | innovación                      ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 47 Entidades no Sectorizadas                |    |||||| 11,900,503,450 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Actividades de apoyo           ||||||    210,429,179 |
   |                 | administrativo                 ||||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Actividades de apoyo a la        ||||                |
   |                 | función pública y buen         ||||     12,517,564 |
   |                 | gobierno                         ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Planeación y Articulación de   ||||                |
   |                 | la Acción Pública hacia los    ||||    991,409,892 |
   |                 | Pueblos Indígenas               ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Apoyo a la          |||||  1,233,039,675 |
   |                 | Educación Indígena            |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Infraestructura    ||||||  7,590,673,968 |
   |                 | Indígena                      ||||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa para el Mejoramiento de ||||                |
   |                 | la Producción y la              ||||  1,571,857,852 |
   |                 | Productividad Indígena          ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Derechos           ||||||    290,575,320 |
   |                 | Indígenas                     ||||||                |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 11. PROGRAMA ESPECIAL CONCURRENTE PARA EL DESARROLLO RURAL SUSTENTABLE      |
|(millones de pesos)                                                               |
|----------------------------------------------------------------------------------|
|---------------+------------------------------------------------------+++---------|
|Vertiente      |Programa PEC / Ramo / Componente / Subcomponente /    |||  MONTO  |
|               |Rama Productiva                                       |||         |
|---------------+------------------------------------------------------+++---------|
|               |Total |             |         |                      ||||352,842.9|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|Financiera     |      |             |         |                      ||||  3,599.6|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de financiamiento y aseguramiento al medio  ||||  3,599.6|
|               |rural                                                ||||         |
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |      |Hacienda y Crédito Público                  ||||  3,599.6|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |AGROASEMEX                 |    ||||  1,668.9|
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Banco del Ahorro Nacional y       ||         |
|               |      |             |Servicios Financieros SNC         ||     38.5|
|               |      |             |(BANSEFI)                         ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Financiera Nacional de Desarrollo ||         |
|               |      |             |Agropecuario, Rural, Forestal y   ||  1,182.2|
|               |      |             |Pesquero (FND)                    ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Fideicomisos Instituidos en       ||         |
|               |      |             |Relación con la Agricultura      ||    500.0|
|               |      |             |(FIRA)                            ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Fondo de Capitalización e        ||         |
|               |      |             |Inversión del Sector Rural       ||    210.0|
|               |      |             |(FOCIR)                           ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|Competitividad |      |             |         |                      |||| 65,708.4|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de Comercialización y Desarrollo de        |||| 12,071.8|
|               |Mercados                                             ||||         |
|---------------+------------------------------------------------------+++---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,     ||| 12,071.8|
|               |      |Pesca y Alimentación                          |||         |
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Comercialización y  ||| 12,071.8|
|               |      |             |Desarrollo de Mercados           |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Incentivos a la        ||| 11,800.0|
|               |      |             |         |Comercialización      |||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Promoción Comercial y  ||         |
|               |      |             |         |Fomento a las           ||    271.8|
|               |      |             |         |Exportaciones           ||         |
|---------------+-------------------------------------------------------++---------|
|               |Programa de Fomento a la Inversión y Productividad  |||| 53,636.5|
|---------------+--------------------------------------------------------+---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca | 50,195.9|
|               |      |y Alimentación                                  |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Concurrencia con las   |  3,271.8|
|               |      |             |Entidades Federativas              |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |         |Concurrencia en Materia  |  1,800.0|
|               |      |             |         |Agrícola                |         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Concurrencia en Materia  |  1,200.0|
|               |      |             |         |Pecuaria                 |         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Concurrencia en Materia  |    271.8|
|               |      |             |         |Pesquera                 |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Fomento a la        |||| 22,259.6|
|               |      |             |Agricultura                     ||||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Tecnificación del     |||  2,300.0|
|               |      |             |         |Riego                  |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Agroproducción       ||||    900.0|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |         |PROAGRO Insumos       ||||  5,888.6|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |         |Producción Integral  ||||  1,700.0|
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Innovación            |||  3,250.0|
|               |      |             |         |Agroalimentaria        |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |PROAGRO Cultivos Básicos|  6,721.0|
|               |      |             |         |y Estratégicos          |         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Modernización de        |  1,500.0|
|               |      |             |         |Maquinaria y Equipo      |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Fomento a la          ||  1,985.5|
|               |      |             |Productividad Pesquera y Acuícola||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Impulso a la           |||  1,895.5|
|               |      |             |         |Capitalización        |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Innovación y          |||     90.0|
|               |      |             |         |Tecnología Pesquera   |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Fomento Ganadero    ||||    670.0|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Perforación de Pozos  |||    170.0|
|               |      |             |         |Pecuarios              |||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Investigación y        ||         |
|               |      |             |         |Transferencia de        ||    300.0|
|               |      |             |         |Tecnología Pecuaria    ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Infraestructura,        ||         |
|               |      |             |         |Maquinaria y Equipo Post||    200.0|
|               |      |             |         |Productivo Pecuario     ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Programa de Productividad y      |||  4,908.5|
|               |      |             |Competitividad Agroalimentaria   |||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Acceso al Financiamiento||    650.0|
|               |      |             |         |en Apoyo Pecuario       ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Acceso al Financiamiento||         |
|               |      |             |         |en Apoyo a la           ||    752.1|
|               |      |             |         |Agricultura             ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Acceso al Financiamiento||    200.0|
|               |      |             |         |en Apoyo a la Pesca     ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Certificación para la  ||         |
|               |      |             |         |Normalización          ||     47.3|
|               |      |             |         |Agroalimentaria         ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Desarrollo Productivo  |||  1,250.0|
|               |      |             |         |Sur Sureste            |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Fortalecimiento a la   |||    291.1|
|               |      |             |         |Cadena Productiva      |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Productividad          |||  1,258.0|
|               |      |             |         |Agroalimentaria        |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Sistema Nacional de    |||    460.0|
|               |      |             |         |Agroparques            |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Sanidad e Inocuidad  |||  4,668.0|
|               |      |             |Agroalimentaria                  |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Rastros TIF           ||||    400.0|
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Sanidades Federalizado |||  2,278.6|
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Programa de Acciones     |         |
|               |      |             |         |Complementarias para     |  1,989.4|
|               |      |             |         |Mejorar las Sanidades    |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Productividad Rural ||||  6,038.0|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Desarrollo de Zonas    |||    900.0|
|               |      |             |         |Áridas (PRODEZA)      |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Fortalecimiento a      |||    516.0|
|               |      |             |         |Organizaciones Rurales |||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Desarrollo Comercial de ||    500.0|
|               |      |             |         |la Agricultura Familiar ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Atención a Siniestros |||  4,122.0|
|               |      |             |         |Agropecuarios          |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Apoyos a Pequeños   |||  6,160.8|
|               |      |             |Productores                      |||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Arráigate (FORMAR y    ||    515.9|
|               |      |             |         |Jóvenes Emprendedores) ||         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Fondo para el Apoyo a    |         |
|               |      |             |         |Proyectos Productivos en |    760.0|
|               |      |             |         |Núcleos Agrarios (FAPPA)|         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Programa de Apoyo a la   |         |
|               |      |             |         |Productividad de la Mujer|  1,100.0|
|               |      |             |         |Emprendedora (PROMETE)   |         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Incentivos Productivos |||  2,384.9|
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |                 |PROCAFE e Impulso|         |
|               |      |             |                 |Productivo al    |    730.6|
|               |      |             |                 |Café            |         |
|---------------+------+-------------+-----------------+-----------------+---------|
|               |      |             |                 |Programa de      |         |
|               |      |             |                 |Incentivos para  |         |
|               |      |             |                 |Productores de   |  1,654.3|
|               |      |             |                 |Maíz y Frijol   |         |
|               |      |             |                 |(PIMAF)          |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |         |Extensionismo         ||||  1,400.0|
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Sistema Nacional de Información  ||         |
|               |      |             |para el Desarrollo Rural          ||    185.2|
|               |      |             |Sustentable                       ||         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |         |Sistema Nacional de      |         |
|               |      |             |         |Información para el     |    172.5|
|               |      |             |         |Desarrollo Rural         |         |
|               |      |             |         |Sustentable (SNIDRUS)    |         |
|---------------+------+-------------+---------+-------------------------+---------|
|               |      |             |         |Sistema Integral para el |         |
|               |      |             |         |Desarrollo Sustentable de|     12.7|
|               |      |             |         |la Caña de Azúcar      |         |
|               |      |             |         |(SIDESCA)                |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Sistema Nacional de              |||     48.5|
|               |      |             |Investigación Agrícola         |||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Sistema Nacional de     ||     11.5|
|               |      |             |         |Investigación Agrícola||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Fondo SAGARPA-CONACYT  |||     37.0|
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |Economía    |         |                      ||||    331.3|
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de financiamiento al      |         |
|               |      |             |Microempresario, a la Mujer Rural y|    331.3|
|               |      |             |Fondo Nacional Emprendedor         |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |Desarrollo Social      |                      ||||  2,709.4|
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Fomento a la         |||  2,508.2|
|               |      |             |Economía Social                 |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Fondo Nacional de Fomento a las  |||    201.2|
|               |      |             |Artesanías (FONART)             |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |Turismo      |         |                      ||||    400.0|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Ecoturismo y Turismo Rural      ||||    400.0|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|Medio Ambiente |      |             |         |                      |||| 16,222.8|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de Sustentabilidad de los Recursos Naturales|||| 16,222.8|
|---------------+--------------------------------------------------------+---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca |  6,837.2|
|               |      |y Alimentación                                  |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Fomento a la           |    290.0|
|               |      |             |Productividad Pesquera y Acuícola |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |         |Desarrollo de la       |||    250.0|
|               |      |             |         |Acuacultura            |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Ordenamiento Pesquero y|||     40.0|
|               |      |             |         |Acuícola              |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Fomento Ganadero    ||||  4,886.2|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |         |PROGAN Productivo     ||||  3,986.2|
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Repoblamiento y Recría|||    500.0|
|               |      |             |         |Pecuaria               |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Sustentabilidad        |||    400.0|
|               |      |             |         |Pecuaria               |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Programa de Productividad Rural ||||  1,661.0|
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |         |Infraestructura          |         |
|               |      |             |         |Productiva para el       |         |
|               |      |             |         |Aprovechamiento          |  1,661.0|
|               |      |             |         |Sustentable de Suelo y   |         |
|               |      |             |         |Agua                     |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |Medio Ambiente y Recursos Naturales           ||||  9,385.6|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Forestal |                      ||||  7,067.6|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Protección al medio ambiente en |||  2,318.0|
|               |      |             |el medio rural                   |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Desarrollo Regional    |||    234.9|
|               |      |             |         |Sustentable            |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |PET (Incendios         |||    607.4|
|               |      |             |         |Forestales)            |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |PROFEPA               ||||    171.9|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |         |Vida Silvestre        ||||  1,303.8|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|Educativa      |      |             |         |                      |||| 36,204.2|
|---------------+------------------------------+----------------------++++---------|
|               |Programa de Educación e      |                      |||| 36,204.2|
|               |Investigación                |                      ||||         |
|---------------+--------------------------------------------------------+---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca |  5,604.5|
|               |      |y Alimentación                                  |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |Colegio de Postgraduados        ||||  1,279.9|
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Colegio Superior Agropecuario del ||    100.3|
|               |      |             |Estado de Guerrero (CSAEGRO)      ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Instituto Nacional de             ||         |
|               |      |             |Investigaciones Forestales,       ||  1,156.9|
|               |      |             |Agrícolas y Pecuarias (INIFAP)   ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Instituto Nacional de Pesca     ||||    514.0|
|               |      |             |(INAPESCA)                      ||||         |
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Universidad Autónoma Chapingo  ||||  2,553.4|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Educación Pública    |                      |||| 30,599.7|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Desarrollo de Capacidades       ||||  6,073.2|
|               |      |             |Educación                      ||||         |
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Educación Agropecuaria         ||||  6,361.4|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |PROSPERA Educación             |||| 17,227.4|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Universidad Autónoma Agraria    |||    937.7|
|               |      |             |Antonio Narro                    |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|Laboral        |      |             |         |                      ||||  1,201.3|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de mejoramiento de condiciones laborales en ||||  1,201.3|
|               |el medio rural                                       ||||         |
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |      |Trabajo y Previsión   |                      ||||    140.0|
|               |      |Social                 |                      ||||         |
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Trabajadores Agrícolas         ||||    140.0|
|               |      |             |Temporales                      ||||         |
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Desarrollo Social      |                      ||||  1,061.3|
|---------------+------+-----------------------+----------------------++++---------|
|               |      |             |PET      |                      ||||  1,061.3|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|Social         |      |             |         |                      ||||100,027.3|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de atención a la pobreza en el medio rural |||| 68,043.4|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |      |Relaciones Exteriores  |                      ||||     75.0|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Atención a migrantes           ||||     75.0|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Entidades no Sectorizadas                     |||| 11,900.5|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Atención a Indígenas (CDI)    |||| 11,900.5|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano      |||| 13,337.1|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Atención a la población       |||| 13,337.1|
|               |      |             |agraria                         ||||         |
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |         |Vivienda Rural        ||||  3,033.6|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |         |Infraestructura Rural |||| 10,303.5|
|---------------+------+------------------------------------------------++---------|
|               |      |Desarrollo Social                               || 42,730.8|
|---------------+------+------------------------------------------------++---------|
|               |      |             |Atención a la población       |||| 42,730.8|
|               |      |             |agraria                         ||||         |
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |         |Jornaleros Agrícolas ||||    239.0|
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |PROSPERA Desarrollo    |||  6,810.2|
|               |      |             |         |Social                 |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Pensión para Adultos  ||| 35,498.4|
|               |      |             |         |Mayores                |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Coinversión Social   ||||    183.3|
|---------------+------------------------------+----------------------++++---------|
|               |Programa de Derecho a la      |                      |||| 31,983.9|
|               |Alimentación                 |                      ||||         |
|---------------+--------------------------------------------------------+---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca |  2,964.3|
|               |      |y Alimentación                                  |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de Fomento a la          ||     60.0|
|               |      |             |Productividad Pesquera y Acuícola||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Fomento al Consumo    ||||     60.0|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Programa de Productividad Rural ||||  2,904.3|
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |         |Proyecto Estratégico de||         |
|               |      |             |         |Seguridad Alimentaria   ||  2,904.3|
|               |      |             |         |(PESA)                  ||         |
|---------------+------+-----------------------+------------------------++---------|
|               |      |Desarrollo Social      |                      |||| 29,019.5|
|---------------+------+------------------------------------------------++---------|
|               |      |             |Programa de Abasto Rural a cargo  ||  2,056.9|
|               |      |             |de DICONSA S.A. de C.V.           ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |PROSPERA Alimentación          |||| 26,962.6|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|Infraestructura|      |             |         |                      |||| 70,442.2|
|---------------+------------------------------+----------------------++++---------|
|               |Programa de infraestructura en|                      |||| 70,442.2|
|               |el medio rural                |                      ||||         |
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |      |Comunicaciones y Transportes                  |||| 15,991.8|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Infraestructura                 |||| 15,991.8|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Construcción de       ||| 12,385.0|
|               |      |             |         |Caminos Rurales        |||         |
|---------------+------+-------------+---------+-----------------------+++---------|
|               |      |             |         |Mantenimiento de       |||  3,606.8|
|               |      |             |         |Caminos Rurales        |||         |
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |Medio Ambiente y Recursos Naturales           |||| 11,683.6|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |IMTA     |                      ||||    228.1|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Infraestructura Hidroagrícola  ||||  6,946.3|
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programa de perforación y         |         |
|               |      |             |equipamiento de pozos agrícolas en|    113.4|
|               |      |             |estados afectados con sequía      |         |
|---------------+------+-------------+-----------------------------------+---------|
|               |      |             |Programas Hidráulicos          ||||  4,395.8|
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |Aportaciones Federales para Entidades Federativas| 42,766.9|
|               |      |y Municipios                                     |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |Aportaciones Federales para       || 42,766.9|
|               |      |             |Entidades Federativas y Municipios||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|Salud          |      |             |         |                      |||| 48,189.1|
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |Programa de atención a las condiciones de salud en  |||| 48,189.1|
|               |el medio rural                                       ||||         |
|---------------+-----------------------------------------------------++++---------|
|               |      |Salud        |         |                      |||| 37,637.8|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Salud en población rural       |||| 37,637.8|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Desarrollo de          |||    534.4|
|               |      |             |         |Capacidades Salud      |||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Sistema de Protección  || 37,103.3|
|               |      |             |         |Social en Salud (SPSS)  ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |       |PROSPERA Salud  ||  5,142.4|
|---------------+------+-------------+---------+-------+----------------++---------|
|               |      |             |         |       |Seguro Médico  ||  2,016.8|
|               |      |             |         |       |Siglo XXI       ||         |
|---------------+------+-------------+---------+-------+----------------++---------|
|               |      |             |         |       |Seguro Popular ||| 29,944.1|
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |Aportaciones a Seguridad Social                ||| 10,551.3|
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |             |IMSS-PROSPERA                    ||| 10,201.3|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |Seguridad Social Cañeros        |||    350.0|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|Agraria        |      |             |         |       |               |||  1,047.7|
|---------------+------------------------------+-------+---------------+++---------|
|               |Programa para la atención de |       |               |||  1,047.7|
|               |aspectos agrarios             |       |               |||         |
|---------------+------------------------------------------------------+++---------|
|               |      |Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano       |||  1,047.7|
|---------------+------+-----------------------------------------------+++---------|
|               |      |             |Atención de aspectos agrarios   |||  1,047.7|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |         |Archivo General Agrario|||    184.6|
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Conflictos Agrarios y   ||    548.1|
|               |      |             |         |Obligaciones Jurídicas ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|               |      |             |         |Regularización y       ||         |
|               |      |             |         |Registro de Actos       ||    315.0|
|               |      |             |         |Jurídicos Agrarios     ||         |
|---------------+------+-------------+---------+------------------------++---------|
|Administrativa |      |             |         |                      |||| 10,200.4|
|---------------+--------------------+---------+----------------------++++---------|
|               |Gasto Administrativo|         |                      |||| 10,200.4|
|---------------+--------------------------------------------------------+---------|
|               |      |Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca |  7,153.6|
|               |      |y Alimentación                                  |         |
|---------------+------+-------------------------------------------------+---------|
|               |      |             |ASERCA   |                      ||||    184.2|
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |Comité Nacional para el          ||         |
|               |      |             |Desarrollo Sustentable de la Caña||     13.4|
|               |      |             |de Azúcar                        ||         |
|---------------+------+-------------+----------------------------------++---------|
|               |      |             |CONAPESCA                       ||||    655.0|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |CONAZA   |                      ||||     68.1|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Dependencia SAGARPA             ||||  3,640.6|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |FEESA    |                      ||||      7.7|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |FIRCO    |                      ||||    254.9|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |INCA RURAL                      ||||     29.0|
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |SENASICA (Incluye obra pública  |||  2,151.5|
|               |      |             |de inspección)                  |||         |
|---------------+------+-------------+---------------------------------+++---------|
|               |      |             |SIAP     |                      ||||    107.3|
|---------------+------+-------------+---------+----------------------++++---------|
|               |      |             |SNICS    |                      ||||     41.8|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano      ||||  2,165.8|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Dependencia SEDATU              ||||    825.3|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Procuraduría Agraria           ||||    933.2|
|---------------+------+-------------+--------------------------------++++---------|
|               |      |             |Registro Agrario Nacional       ||||    407.2|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |Tribunales Agrarios    |                      ||||    881.1|
|---------------+------+----------------------------------------------++++---------|
|               |      |             |Tribunales Agrarios             ||||    881.1|
+----------------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 11.1 DISTRIBUCIÓN DE RECURSOS POR ENTIDAD FEDERATIVA (millones de pesos)                               |                          |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|                          |
|------------------+-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|                          |
|                  |             |             |    Infraestructura     |       | Información |               |                          |
|                  |Concurrencia |             |       Productiva       |       |Estadística y|   Sanidad e   |--------+                 |
|     Entidad      |con Entidades|Extensionismo|para el Aprovechamiento | PESA  |   Estudios   |   Inocuidad   |  |||||||                 |
|                  | Federativas |             |Sustentable del Suelo y |       |  (SNIDRUS)   |Agroalimentaria|  |||||||--------+        |
|                  |             |             |          Agua          |       |              |               |  |||||||  |||||||--------|
|------------------+-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Aguascalientes  |||         43.5|          7.9|                     5.5|    0.0|           1.2|           26.2|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Baja California |||         56.0|         10.2|                     7.1|    0.0|           1.7|           35.5|  |||||||  |||||||  |||||||
|-----------------++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Baja California  ||         31.2|          5.7|                     3.9|    0.0|           0.3|           32.7|  |||||||  |||||||  |||||||
|Sur              ||             |             |                        |       |              |               |  |||||||  |||||||  |||||||
|-----------------++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Campeche        |||         50.5|         10.4|                     7.2|   42.1|           0.5|           62.8|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Coahuila        |||        109.2|         14.0|                     9.7|    0.0|           2.0|           58.2|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Colima          |||         36.3|          6.6|                     4.6|   16.2|           0.4|           29.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Chiapas         |||        206.9|         37.6|                    26.0|  334.7|           3.3|          125.7|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Chihuahua       |||        108.4|         19.7|                    13.6|   95.6|           3.9|           85.9|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Distrito Federal|||         25.6|          4.7|                     3.3|    0.0|           0.1|            4.3|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Durango         |||         86.5|         15.7|                    10.9|   98.6|           2.0|           65.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Guanajuato      |||        144.4|         26.3|                    18.1|    9.8|           4.1|           78.0|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Guerrero        |||        132.5|         23.9|                    16.8|  489.0|           3.0|           76.5|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Hidalgo         |||        116.1|         20.9|                    14.7|  188.4|           2.4|           59.5|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Jalisco         |||        161.4|         29.8|                    20.0|   17.2|           5.8|          125.4|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|México         |||        142.9|         25.7|                    18.1|  102.6|           2.2|           53.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Michoacán      |||        147.8|         26.9|                    18.6|   94.7|           3.4|          137.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Morelos         |||         70.3|         12.8|                     8.8|   61.2|           0.8|           40.9|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Nayarit         |||         61.3|         12.6|                     8.7|   37.3|           1.4|           75.2|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Nuevo León     |||         59.7|         11.8|                     8.2|    0.0|           1.4|           58.3|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Oaxaca          |||        190.2|         34.6|                    23.8|  349.7|           4.4|           55.5|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Puebla          |||        148.6|         27.0|                    18.6|  187.3|           2.2|           78.2|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Querétaro      |||         66.4|         12.1|                     8.3|   16.2|           1.3|           30.9|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Quintana Roo    |||         34.4|          7.1|                     4.9|   16.2|           0.4|           31.7|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|San Luis Potosí|||         87.3|         15.8|                    10.9|   97.8|           1.6|           65.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Sinaloa         |||        140.4|         25.4|                    17.7|    0.0|           3.2|          266.8|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Sonora          |||        112.4|         25.3|                    17.5|    0.0|           2.5|          107.3|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Tabasco         |||         94.9|         17.3|                    11.9|   13.1|           0.7|           67.2|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Tamaulipas      |||        115.2|         20.9|                    14.5|   16.2|           4.3|           95.8|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Tlaxcala        |||         48.1|          8.8|                     6.1|   33.1|           0.5|           15.5|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Veracruz        |||        233.4|         42.4|                    29.4|  178.5|           2.7|          123.8|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Yucatán        |||         83.8|         17.3|                    12.0|   12.5|           1.7|           57.0|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|Zacatecas       |||        126.0|         22.9|                    15.9|   96.3|           2.1|           51.7|  |||||||  |||||||  |||||||
|----------------+++-------------+-------------+------------------------+-------+--------------+---------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|TOTAL           |||      3,271.8|        600.0|                   415.3|2,604.3|          67.7|        2,278.6|  |||||||  |||||||  |||||||
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
|                                                                                                              |  |||||||  |||||||  |||||||
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 12. PROGRAMA DE CIENCIA, TECNOLOGÍA E INNOVACIÓN (pesos)               |
|-------------------------------------------------------------------------------|
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|Ramo  |   Unidad Responsable    |   Recursos   |Recursos Propios|    Monto     |
|      |                         |   Fiscales   |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|TOTAL |             |        ||||76,055,708,291|  15,594,343,546|91,650,051,837|
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|Gobernación                    |    76,979,774|               -|    76,979,774|
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro Nacional de     |||              |                |              |
|      |Prevención de         |||    76,979,774|               -|    76,979,774|
|      |Desastres              |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Relaciones Exteriores        ||||     5,300,000|               -|     5,300,000|
|-------------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Agencia Mexicana de     ||              |                |              |
|      |Cooperación            ||     5,300,000|               -|     5,300,000|
|      |Internacional para el   ||              |                |              |
|      |Desarrollo              ||              |                |              |
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|Agricultura, Ganadería,        |              |                |              |
|Desarrollo Rural, Pesca y       | 8,870,974,438|     278,200,000| 9,149,174,438|
|Alimentación                   |              |                |              |
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Coordinación General ||||   900,000,000|               -|   900,000,000|
|      |de Ganadería         ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de  |||              |                |              |
|      |Fomento a la           |||   980,596,166|               -|   730,596,166|
|      |Agricultura            |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de   ||              |                |              |
|      |Vinculación y          || 1,348,473,640|               -| 1,348,473,640|
|      |Desarrollo Tecnológico ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Universidad Autónoma |||| 2,553,400,000|       3,600,000| 2,392,936,740|
|      |Chapingo              ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Fideicomiso de Riesgo ||||   253,828,418|               -|   253,828,418|
|      |Compartido            ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Colegio de            |||| 1,279,900,000|      12,000,000| 1,229,221,490|
|      |Postgraduados         ||||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Investigaciones         || 1,091,480,035|     257,600,000| 1,349,080,035|
|      |Forestales, Agrícolas y||              |                |              |
|      |Pecuarias               ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||   463,296,179|       5,000,000|   468,296,179|
|      |Pesca                 ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|Comunicaciones y Transportes ||||   255,463,599|               -|   255,463,599|
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Mexicano del||||   164,995,686|               -|   164,995,686|
|      |Transporte            ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Agencia Espacial      ||||    90,467,913|               -|    90,467,913|
|      |Mexicana              ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|Economía                    |||| 1,685,530,854|     633,727,214| 2,319,258,068|
|-------------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de   ||              |                |              |
|      |Innovación, Servicios y|| 1,135,738,730|               -| 1,135,738,730|
|      |Comercio Interior       ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional del||||   112,247,617|               -|   112,247,617|
|      |Emprendedor           ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro Nacional de    ||||   245,440,810|      57,762,263|   303,203,073|
|      |Metrología           ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Mexicano de  |||             -|     152,166,435|   152,166,435|
|      |la Propiedad Industrial|||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Procuraduría Federal ||||             -|       4,630,870|     4,630,870|
|      |del Consumidor        ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Servicio Geológico   ||||   192,103,697|     419,167,646|   611,271,343|
|      |Mexicano              ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|Educación Pública          ||||20,920,525,614|   1,761,417,747|22,681,943,361|
|-------------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de   ||              |                |              |
|      |Desarrollo de la        ||     2,284,200|               -|     2,284,200|
|      |Gestión e Innovación  ||              |                |              |
|      |Educativa               ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de  |||              |                |              |
|      |Educación Superior    ||| 1,333,033,412|               -| 1,333,033,412|
|      |Universitaria          |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Subsecretaría de      |||              |                |              |
|      |Educación Media       |||     5,705,150|               -|     5,705,150|
|      |Superior               |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de  |||              |                |              |
|      |Educación Tecnológica|||     1,244,709|               -|     1,244,709|
|      |Industrial             |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Universidad           ||||    41,898,372|               -|    41,898,372|
|      |Pedagógica Nacional  ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Universidad Autónoma |||| 2,379,341,458|      38,320,397| 2,417,661,855|
|      |Metropolitana         ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Universidad Nacional   |||10,440,068,103|     769,649,999|11,209,718,102|
|      |Autónoma de México   |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Politécnico|||| 3,161,487,182|               -| 3,161,487,182|
|      |Nacional ^1/          ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||              |                |              |
|      |Antropología e        |||   269,747,245|               -|   269,747,245|
|      |Historia               |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Enseñanza   |||     2,796,471|               -|     2,796,471|
|      |Técnica Industrial    |||              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación |              |                |              |
|      |y de Estudios Avanzados  | 2,203,483,307|     737,991,204| 2,941,474,511|
|      |del Instituto            |              |                |              |
|      |Politécnico Nacional    |              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Comisión de Operación y|              |                |              |
|      |Fomento de Actividades   |    97,182,753|      92,249,129|   189,431,882|
|      |Académicas del Instituto|              |                |              |
|      |Politécnico Nacional    |              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |El Colegio de México,||||   535,197,235|     116,963,134|   652,160,369|
|      |A.C.                  ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Tecnológico Nacional ||||   253,973,247|                |   253,973,247|
|      |de México            ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Universidad Autónoma  |||   193,082,770|       6,243,884|   199,326,654|
|      |Agraria Antonio Narro  |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Salud                        |||| 5,749,466,418|     722,369,627| 6,471,836,045|
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Comisión Coordinadora de|              |                |              |
|      |Institutos Nacionales de |     1,946,001|               -|     1,946,001|
|      |Salud y Hospitales de    |              |                |              |
|      |Alta Especialidad        |              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de  |||              |                |              |
|      |Calidad y Educación en||| 2,902,142,952|               -| 2,902,142,952|
|      |Salud                  |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro Regional de Alta|||    10,948,186|         395,763|    11,343,949|
|      |Especialidad de Chiapas|||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Psiquiatría Ramón de  ||   119,357,754|      17,171,530|   136,529,284|
|      |la Fuente Muñiz        ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centros de            ||||              |                |              |
|      |Integración Juvenil, ||||    21,919,874|         379,686|    22,299,560|
|      |A.C.                  ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Servicios de Atención||||       650,400|               -|       650,400|
|      |Psiquiátrica         ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Juárez de   ||||   187,226,589|         200,000|   187,426,589|
|      |México               ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital General "Dr.  |||    75,364,375|       2,120,000|    77,484,375|
|      |Manuel Gea González"  |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital General de    |||              |                |              |
|      |México "Dr. Eduardo   |||   135,949,981|      36,916,934|   172,866,915|
|      |Liceaga"               |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Infantil de   |||   157,543,022|      13,276,475|   170,819,497|
|      |México Federico Gómez|||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Regional de   |||              |                |              |
|      |Alta Especialidad del  |||    12,345,769|      23,753,900|    36,099,669|
|      |Bajío                 |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Regional de   |||              |                |              |
|      |Alta Especialidad de   |||     5,908,352|         325,000|     6,233,352|
|      |Oaxaca                 |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Regional de    ||              |                |              |
|      |Alta Especialidad de la ||   112,899,870|         250,000|   113,149,870|
|      |Península de Yucatán  ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Regional de    ||              |                |              |
|      |Alta Especialidad de    ||     1,329,148|       5,360,950|     6,690,098|
|      |Ciudad Victoria         ||              |                |              |
|      |"Bicentenario 2010"     ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Hospital Regional de   |||              |                |              |
|      |Alta Especialidad de   |||     5,371,181|       2,030,000|     7,401,181|
|      |Ixtapaluca             |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||   103,763,416|      87,757,102|   191,520,518|
|      |Cancerología         ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||              |                |              |
|      |Cardiología Ignacio   |||   138,225,456|               -|   138,225,456|
|      |Chávez                |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Enfermedades            ||   192,218,274|      50,898,146|   243,116,420|
|      |Respiratorias Ismael    ||              |                |              |
|      |Cosío Villegas         ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||    44,401,374|       3,290,000|    47,691,374|
|      |Geriatría            ||||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Ciencias Médicas y     ||   288,983,491|     134,168,830|   423,152,321|
|      |Nutrición Salvador     ||              |                |              |
|      |Zubirán                ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||   173,281,807|       8,805,928|   182,087,735|
|      |Medicina Genómica     |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Neurología y           ||   100,398,989|      27,488,820|   127,887,809|
|      |Neurocirugía Manuel    ||              |                |              |
|      |Velasco Suárez         ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||   210,000,854|       9,476,970|   219,477,824|
|      |Pediatría            ||||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de   ||              |                |              |
|      |Perinatología Isidro   ||   181,893,924|      47,647,651|   229,541,575|
|      |Espinosa de los Reyes   ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||   139,561,614|       9,475,844|   149,037,458|
|      |Rehabilitación       ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de ||||   376,047,942|     205,455,000|   581,502,942|
|      |Salud Pública        ||||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Laboratorios de         ||              |                |              |
|      |Biológicos y Reactivos ||             -|      35,636,436|    35,636,436|
|      |de México, S.A. de C.V.||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Sistema Nacional para  |||              |                |              |
|      |el Desarrollo Integral |||    49,785,823|          88,662|    49,874,485|
|      |de la Familia          |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Marina                       ||||    15,000,000|               -|    15,000,000|
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Dirección General de  |||              |                |              |
|      |Investigación y       |||    15,000,000|               -|    15,000,000|
|      |Desarrollo             |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Medio Ambiente y Recursos    ||||   446,897,988|     254,250,000|   701,147,988|
|Naturales                    ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Comisión Nacional del||||     5,280,478|               -|     5,280,478|
|      |Agua                  ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Comisión Nacional    ||||     3,427,679|               -|     3,427,679|
|      |Forestal              ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Mexicano de  |||   231,061,336|     254,250,000|   485,311,336|
|      |Tecnología del Agua   |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||              |                |              |
|      |Ecología y Cambio     |||   207,128,495|               -|   207,128,495|
|      |Climático             |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Procuraduría General de la  ||||   131,630,527|      56,000,000|   187,630,527|
|República                   ||||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||   131,630,527|      56,000,000|   187,630,527|
|      |Ciencias Penales       |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Energía                     ||||   749,837,634|   7,341,048,003| 8,090,885,637|
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto de          ||||              |                |              |
|      |Investigaciones       ||||   237,344,540|     809,321,587| 1,046,666,127|
|      |Eléctricas           ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Mexicano del||||             -|   6,288,169,769| 6,288,169,769|
|      |Petróleo             ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||              |                |              |
|      |Investigaciones        |||   512,493,094|     243,556,647|   756,049,741|
|      |Nucleares              |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Turismo                      ||||    19,121,516|               -|    19,121,516|
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Estudios     |||    19,121,516|               -|    19,121,516|
|      |Superiores de Turismo  |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Provisiones Salariales y     |||| 3,068,300,000|               -| 3,068,300,000|
|Económicas                  ||||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Unidad de Política y  ||| 3,068,300,000|               -| 3,068,300,000|
|      |Control Presupuestario |||              |                |              |
|------------------------------+++--------------+----------------+--------------|
|Consejo Nacional de Ciencia y||||34,010,260,421|   3,919,536,424|37,929,796,845|
|Tecnología                  ||||              |                |              |
|--------------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación |              |                |              |
|      |en Geografía y          |              |                |              |
|      |Geomática,              |    60,281,655|       8,156,599|    68,438,254|
|      |"Ing. Jorge L. Tamayo",  |              |                |              |
|      |A.C.                     |              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigación en      |||   180,663,341|      27,269,827|   207,933,168|
|      |Matemáticas, A.C.     |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigación en      |||   185,765,150|      60,587,395|   246,352,545|
|      |Materiales Avanzados,  |||              |                |              |
|      |S.C.                   |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |CIATEC, A.C. "Centro de ||              |                |              |
|      |Innovación Aplicada en ||   214,283,646|     100,000,000|   314,283,646|
|      |Tecnologías            ||              |                |              |
|      |Competitivas"           ||              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación |              |                |              |
|      |y Asistencia en          |   199,439,046|      52,260,672|   251,699,718|
|      |Tecnología y Diseño del|              |                |              |
|      |Estado de Jalisco, A.C.  |              |                |              |
|------+-------------------------+--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación||              |                |              |
|      |y Desarrollo            ||   167,142,829|      45,950,000|   213,092,829|
|      |Tecnológico en         ||              |                |              |
|      |Electroquímica, S.C.   ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigación y       |||   484,650,656|      40,654,910|   525,305,566|
|      |Docencia Económicas,  |||              |                |              |
|      |A.C.                   |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigaciones        |||   472,027,755|      66,401,658|   538,429,413|
|      |Biológicas del        |||              |                |              |
|      |Noroeste, S.C.         |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigación         |||   270,693,485|      17,548,666|   288,242,151|
|      |Científica de         |||              |                |              |
|      |Yucatán, A.C.         |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigaciones en     |||   198,632,319|      13,157,995|   211,790,314|
|      |Optica, A.C.           |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de              |||              |                |              |
|      |Investigación en      |||   233,028,297|      46,281,345|   279,309,642|
|      |Química Aplicada      |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de               ||              |                |              |
|      |Investigaciones y       ||   327,418,727|       5,600,649|   333,019,376|
|      |Estudios Superiores en  ||              |                |              |
|      |Antropología Social    ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Consejo Nacional de    |||27,356,511,708|       2,500,000|27,359,011,708|
|      |Ciencia y Tecnología  |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |CIATEQ, A.C. Centro de |||   267,765,155|     357,289,061|   625,054,216|
|      |Tecnología Avanzada   |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Corporación Mexicana de||              |                |              |
|      |Investigación en       ||             -|   1,090,672,085| 1,090,672,085|
|      |Materiales, S.A. de C.V.||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |El Colegio de la      ||||   295,113,395|      45,946,512|   341,059,907|
|      |Frontera Norte, A.C.  ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |El Colegio de la      ||||   337,905,942|      63,306,758|   401,212,700|
|      |Frontera Sur          ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |El Colegio de         ||||   146,758,734|       4,476,808|   151,235,542|
|      |Michoacán, A.C.      ||||              |                |              |
|------+----------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |El Colegio de San     ||||   117,677,497|       8,999,500|   126,676,997|
|      |Luis, A.C.            ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Fondo de Información y|||              |                |              |
|      |Documentación para la |||             -|   1,098,470,407| 1,098,470,407|
|      |Industria              |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Fondo para el          |||              |                |              |
|      |Desarrollo de Recursos |||    81,876,489|     116,408,287|   198,284,776|
|      |Humanos                |||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto de          ||||   283,835,420|      66,523,630|   350,359,050|
|      |Ecología, A.C.       ||||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto de           |||              |                |              |
|      |Investigaciones "Dr.   |||   289,450,502|      11,395,530|   300,846,032|
|      |José María Luis Mora"|||              |                |              |
|------+-----------------------+++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Nacional de  |||              |                |              |
|      |Astrofísica, Optica y |||   368,004,922|      50,327,545|   418,332,467|
|      |Electrónica           |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Potosino de   ||              |                |              |
|      |Investigación          ||   152,673,207|     103,257,994|   255,931,201|
|      |Científica y           ||              |                |              |
|      |Tecnológica, A.C.      ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Ingeniería y|||   394,911,380|     305,000,000|   699,911,380|
|      |Desarrollo Industrial  |||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación||              |                |              |
|      |Científica y de        ||   536,281,920|      51,230,254|   587,512,174|
|      |Educación Superior de  ||              |                |              |
|      |Ensenada, B.C.          ||              |                |              |
|------+------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Centro de Investigación||              |                |              |
|      |en Alimentación y      ||   387,467,244|      59,862,337|   447,329,581|
|      |Desarrollo, A.C.        ||              |                |              |
|-------------------------------++--------------+----------------+--------------|
|Instituto Mexicano del Seguro||||             -|     594,555,623|   594,555,623|
|Social                       ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto Mexicano del||||             -|     594,555,623|   594,555,623|
|      |Seguro Social         ||||              |                |              |
|-----------------------------++++--------------+----------------+--------------|
|Instituto de Seguridad Social||||              |                |              |
|para los Trabajadores del    ||||    50,419,508|      33,238,908|    83,658,416|
|Estado                       ||||              |                |              |
|-------------------------------++--------------+----------------+--------------|
|      |Instituto de Seguridad  ||              |                |              |
|      |Social para los         ||    50,419,508|      33,238,908|    83,658,416|
|      |Trabajadores del Estado ||              |                |              |
|-------------------------------------------------------------------------------|
|^1/ Se adicionan 250 millones de pesos para equipamiento del Instituto         |
|Politécnico Nacional.                                                         |
+-------------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 13 EROGACIONES PARA LA IGUALDAD ENTRE MUJERES Y  |                          |
|HOMBRES (pesos)                                        |                          |
|-------------------------------------------------------|                          |
|---------------++-----------------------+--------------|                          |
|Ramo           ||     Denominación     |    MONTO     |                          |
|---------------++-----------------------+--------------|                          |
|TOTAL          ||                 | |||||25,898,525,508|                          |
|----------------+-----------------+-+++++--------------|                          |
|01 Poder        |                 | |||||    18,000,000|                          |
|Legislativo     |                 | |||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|               ||Actividades         ||||              |                          |
|               ||derivadas del       ||||    18,000,000|                          |
|               ||trabajo legislativo ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||H. Cámara de      |||||    14,000,000|                          |
|               ||Diputados 1/       |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|               ||H. Cámara de      |||||     4,000,000|                          |
|               ||Senadores          |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|04 Gobernación||                 | |||||   261,557,736|                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Promover la atención|||              |                          |
|               ||y prevención de la  |||   204,370,290|                          |
|               ||violencia contra las |||              |                          |
|               ||mujeres              |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Planeación        |||||              |                          |
|               ||demográfica del   |||||     7,452,000|                          |
|               ||país              |||||              |                          |
|---------------++-----------------------+--------------|                          |
|               ||Implementar las        |              |                          |
|               ||políticas, programas y|              |                          |
|               ||acciones tendientes a  |     3,340,400|                          |
|               ||garantizar la seguridad|              |                          |
|               ||pública de la Nación |              |                          |
|               ||y sus habitantes       |              |                          |
|---------------++-----------------------+--------------|                          |
|               ||Programa de        |||||    37,205,286|                          |
|               ||Derechos Humanos   |||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Fomento de la cultura|||              |                          |
|               ||de la participación |||              |                          |
|               ||ciudadana en la      |||     1,504,000|                          |
|               ||prevención del      |||              |                          |
|               ||delito               |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Promover la          |||              |                          |
|               ||Protección de los   |||              |                          |
|               ||Derechos Humanos y   |||     7,685,760|                          |
|               ||Prevenir la          |||              |                          |
|               ||Discriminación      |||              |                          |
|----------------+---------------------+++--------------|                          |
|05 Relaciones   |                 | |||||    17,000,000|                          |
|Exteriores      |                 | |||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|               ||Atención,          ||||              |                          |
|               ||protección,        ||||              |                          |
|               ||servicios y         ||||    12,000,000|                          |
|               ||asistencia          ||||              |                          |
|               ||consulares          ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     4,000,000|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Promoción y defensa |||              |                          |
|               ||de los intereses de  |||     1,000,000|                          |
|               ||México en el ámbito|||              |                          |
|               ||multilateral         |||              |                          |
|----------------+---------------------+++--------------|                          |
|06 Hacienda y   |                 | |||||              |                          |
|Crédito        |                 | |||||     4,000,000|                          |
|Público        |                 | |||||              |                          |
|----------------+-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     4,000,000|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|----------------+-------------------+++++--------------|                          |
|07 Defensa      |                 | |||||   108,000,000|                          |
|Nacional        |                 | |||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de igualdad||||              |                          |
|               ||entre mujeres y     ||||   108,000,000|                          |
|               ||hombres SDN         ||||              |                          |
|-------------------------------------++++--------------|                          |
|08 Agricultura, Ganadería,         |||||              |                          |
|Desarrollo Rural, Pesca y           ||||| 1,814,740,306|                          |
|Alimentación                       |||||              |                          |
|-------------------------------------++++--------------|                          |
|               ||Diseño y           ||||              |                          |
|               ||Aplicación de la   ||||     3,868,255|                          |
|               ||Política           ||||              |                          |
|               ||Agropecuaria        ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de        |||||   300,000,000|                          |
|               ||Productividad Rural|||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de Apoyos a||||              |                          |
|               ||Pequeños           |||| 1,510,872,051|                          |
|               ||Productores         ||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|09              |                 | |||||              |                          |
|Comunicaciones y|                 | |||||     6,283,203|                          |
|Transportes     |                 | |||||              |                          |
|----------------+----------------------++--------------|                          |
|               ||Definición,          ||              |                          |
|               ||conducción y         ||              |                          |
|               ||supervisión de la    ||     6,283,203|                          |
|               ||política de          ||              |                          |
|               ||comunicaciones y      ||              |                          |
|               ||transportes           ||              |                          |
|---------------++----------------------++--------------|                          |
|10 Economía   ||                 | |||||   880,766,347|                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     4,000,000|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Fondo Nacional     |||||   650,000,000|                          |
|               ||Emprendedor        |||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Programa nacional de |||              |                          |
|               ||financiamiento al    |||   226,766,347|                          |
|               ||microempresario y a  |||              |                          |
|               ||la mujer rural       |||              |                          |
|----------------+---------------------+++--------------|                          |
|11 Educación   |                 | ||||| 3,987,123,445|                          |
|Pública        |                 | |||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|               ||Servicios de        ||||              |                          |
|               ||Educación Superior ||||   154,134,167|                          |
|               ||y Posgrado          ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Desarrollo       | |||||    25,182,077|                          |
|               ||Cultural         | |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Políticas de       ||||              |                          |
|               ||igualdad de género ||||    14,549,833|                          |
|               ||en el sector        ||||              |                          |
|               ||educativo           ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa Nacional  ||||| 3,178,328,670|                          |
|               ||de Becas           |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa para la    ||||              |                          |
|               ||Inclusión y la     ||||   179,928,697|                          |
|               ||Equidad Educativa   ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa para el    ||||              |                          |
|               ||Desarrollo          ||||    10,000,000|                          |
|               ||Profesional Docente ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Fortalecimiento de  ||||    75,000,000|                          |
|               ||la Calidad Educativa||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa Nacional de||||   350,000,000|                          |
|               ||Convivencia Escolar ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|12 Salud       ||                 | ||||| 5,193,240,641|                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Formación y         |||              |                          |
|               ||capacitación de     |||    24,840,815|                          |
|               ||recursos humanos para|||              |                          |
|               ||la salud             |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Investigación y    ||||              |                          |
|               ||desarrollo          ||||    89,729,528|                          |
|               ||tecnológico en     ||||              |                          |
|               ||salud               ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Atención a la     ||||| 1,521,806,716|                          |
|               ||Salud              |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Prevención y       ||||              |                          |
|               ||atención contra las||||    60,189,463|                          |
|               ||adicciones          ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de        |||||   328,953,800|                          |
|               ||vacunación        |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     1,954,474|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Actividades de apoyo||||              |                          |
|               ||a la función       ||||       424,873|                          |
|               ||pública y buen     ||||              |                          |
|               ||gobierno            ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Rectoría en     | |||||     1,739,512|                          |
|               ||Salud            | |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Prevención y       ||||              |                          |
|               ||atención de        ||||   351,720,293|                          |
|               ||VIH/SIDA y otras ITS||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Prevención y       ||||              |                          |
|               ||control de          ||||     3,000,000|                          |
|               ||enfermedades        ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Salud materna,      ||||              |                          |
|               ||sexual y            |||| 2,227,428,512|                          |
|               ||reproductiva        ||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Programa de estancias|||              |                          |
|               ||infantiles para      |||   224,226,130|                          |
|               ||apoyar a madres      |||              |                          |
|               ||trabajadoras         |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Apoyos para la       |||              |                          |
|               ||protección de las   |||    19,058,442|                          |
|               ||personas en estado de|||              |                          |
|               ||necesidad            |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Prevención y       ||||              |                          |
|               ||Control de          ||||   338,168,083|                          |
|               ||Sobrepeso, Obesidad ||||              |                          |
|               ||y Diabetes          ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|13 Marina      ||                 | |||||    41,759,440|                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Sistema Educativo   ||||              |                          |
|               ||Naval y programa de ||||     1,000,000|                          |
|               ||becas               ||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Proyectos de         |||              |                          |
|               ||infraestructura      |||    34,759,440|                          |
|               ||social de asistencia |||              |                          |
|               ||y seguridad social   |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     6,000,000|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|----------------+-------------------+++++--------------|                          |
|14 Trabajo y    |                 | |||||              |                          |
|Previsión      |                 | |||||   660,627,543|                          |
|Social          |                 | |||||              |                          |
|----------------+-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Procuración de    |||||    26,500,000|                          |
|               ||justicia laboral   |||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Ejecución de los    |||              |                          |
|               ||programas y acciones |||    20,721,422|                          |
|               ||de la Política      |||              |                          |
|               ||Laboral              |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Programa de Apoyo  |||||   613,406,121|                          |
|               ||al Empleo (PAE)    |||||              |                          |
|------------------------------------+++++--------------|                          |
|15 Desarrollo Agrario, Territorial| ||||| 3,712,883,386|                          |
|y Urbano                          | |||||              |                          |
|------------------------------------+++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     2,352,000|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Programa de acceso al|||              |                          |
|               ||financiamiento para  ||| 1,458,572,954|                          |
|               ||soluciones           |||              |                          |
|               ||habitacionales       |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Programa de        ||||| 1,065,000,819|                          |
|               ||Infraestructura    |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|               ||Programa de Apoyo a||||| 1,186,957,614|                          |
|               ||la Vivienda        |||||              |                          |
|------------------------------------+++++--------------|                          |
|16 Medio Ambiente y Recursos      | |||||   534,107,444|                          |
|Naturales                         | |||||              |                          |
|-------------------------------------++++--------------|                          |
|               ||Planeación,        ||||              |                          |
|               ||Dirección y        ||||       634,077|                          |
|               ||Evaluación         ||||              |                          |
|               ||Ambiental           ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de         ||||              |                          |
|               ||Conservación para  ||||    81,639,717|                          |
|               ||el Desarrollo       ||||              |                          |
|               ||Sostenible          ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de Empleo  ||||   226,131,407|                          |
|               ||Temporal (PET)      ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Apoyos para el      ||||              |                          |
|               ||Desarrollo Forestal ||||   215,041,703|                          |
|               ||Sustentable         ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa hacia la   ||||              |                          |
|               ||igualdad y la       ||||    10,660,540|                          |
|               ||sustentabilidad     ||||              |                          |
|               ||ambiental           ||||              |                          |
|-------------------------------------++++--------------|                          |
|17 Procuraduría General de la    | |||||   179,641,566|                          |
|República                        | |||||              |                          |
|-------------------------------------++++--------------|                          |
|               ||Investigar y        ||||              |                          |
|               ||perseguir los       ||||    66,533,234|                          |
|               ||delitos del orden   ||||              |                          |
|               ||federal             ||||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Investigar y         |||              |                          |
|               ||perseguir los delitos|||              |                          |
|               ||relativos a la       |||    66,179,517|                          |
|               ||Delincuencia         |||              |                          |
|               ||Organizada           |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Promoción del       |||              |                          |
|               ||respeto a los        |||              |                          |
|               ||derechos humanos y   |||     4,076,570|                          |
|               ||atención a víctimas|||              |                          |
|               ||del delito           |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Promoción del      ||||              |                          |
|               ||Desarrollo Humano y ||||    14,461,564|                          |
|               ||Planeación         ||||              |                          |
|               ||Institucional       ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||    28,390,681|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|18 Energía    ||                 | |||||     8,249,760|                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Regulación y        |||              |                          |
|               ||supervisión de      |||        99,760|                          |
|               ||actividades nucleares|||              |                          |
|               ||y radiológicas      |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Actividades de     |||||              |                          |
|               ||apoyo              |||||     4,008,270|                          |
|               ||administrativo     |||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Coordinación de la ||||              |                          |
|               ||política           ||||     3,991,730|                          |
|               ||energética en      ||||              |                          |
|               ||electricidad        ||||              |                          |
|---------------++----------------------++--------------|                          |
|               ||Gestión, promoción, ||              |                          |
|               ||supervisión y        ||              |                          |
|               ||evaluación del       ||       150,000|                          |
|               ||aprovechamiento       ||              |                          |
|               ||sustentable de la     ||              |                          |
|               ||energía              ||              |                          |
|---------------------------------------++--------------|                          |
|19 Aportaciones a Seguridad Social| |||||       450,000|                          |
|--------------------------------------+++--------------|                          |
|               ||Apoyo Económico a   |||              |                          |
|               ||Viudas de Veteranos  |||       450,000|                          |
|               ||de la Revolución    |||              |                          |
|               ||Mexicana             |||              |                          |
|----------------+---------------------+++--------------|                          |
|20 Desarrollo   |                 | ||||| 6,690,238,847|                          |
|Social          |                 | |||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|               ||Articulación de    ||||              |                          |
|               ||políticas públicas||||   256,070,013|                          |
|               ||integrales de       ||||              |                          |
|               ||juventud            ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de Fomento ||||              |                          |
|               ||a la Economía      |||| 1,035,750,906|                          |
|               ||Social              ||||              |                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Programa de        |||||   155,536,134|                          |
|               ||Coinversión Social|||||              |                          |
|---------------++----------------------++--------------|                          |
|               ||Programa de Apoyo a   ||              |                          |
|               ||las Instancias de     ||              |                          |
|               ||Mujeres en las        ||   303,089,673|                          |
|               ||Entidades Federativas ||              |                          |
|               ||(PAIMEF)              ||              |                          |
|---------------++----------------------++--------------|                          |
|               ||Programa de estancias|||              |                          |
|               ||infantiles para      ||| 3,925,587,176|                          |
|               ||apoyar a madres      |||              |                          |
|               ||trabajadoras         |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Seguro de vida para||||| 1,014,204,946|                          |
|               ||jefas de familia   |||||              |                          |
|---------------++-------------------+++++--------------|                          |
|21 Turismo     ||                 | |||||     9,566,941|                          |
|---------------++--------------------++++--------------|                          |
|               ||Planeación y       ||||              |                          |
|               ||conducción de la   ||||     9,566,941|                          |
|               ||política de turismo||||              |                          |
|----------------+--------------------++++--------------|                          |
|22 Instituto    |                 | |||||              |                          |
|Nacional        |                 | |||||    14,756,594|                          |
|Electoral       |                 | |||||              |                          |
|----------------+---------------------+++--------------|                          |
|               ||Capacitación y      |||              |                          |
|               ||educación para el   |||              |                          |
|               ||ejercicio            |||     7,000,016|                          |
|               ||democrático de la   |||              |                          |
|               ||ciudadanía          |||              |                          |
|---------------++---------------------+++--------------|                          |
|               ||Dirección, soporte ||||              |                          |
|               ||jurídico electoral ||||     4,031,578|                          |
|               ||y apoyo logístico  ||||              |                          |
|---------------++-----------------------+--------------|                          |
|               ||Otorgamiento de        |              |                          |
|               ||prerrogativas a        |              |                          |
|               ||partidos políticos,   |              |                          |
|               ||fiscalización de sus  |     3,725,000|                          |
|               ||recursos y             |              |--------+                 |
|               ||administración de los |              |||     ||                 |
|               ||tiempos del estado en  |              |||     ||                 |
|               ||radio y televisión    |              |||     ||                 |
|----------------------------------------+--------------|||     ||                 |
|35 Comisión Nacional de los      | |||||    32,012,696|||     ||                 |
|Derechos Humanos                  | |||||              |||     ||                 |
|----------------------------------------+--------------|||     ||                 |
|               ||Promover, divulgar, dar|              |||     ||                 |
|               ||seguimiento, evaluar y |              |||     ||                 |
|               ||monitorear la política|              |||     ||                 |
|               ||nacional en materia de |    27,197,511|||     ||--------+        |
|               ||Igualdad entre mujeres |              |||     ||||     ||        |
|               ||y hombres, y atender   |              |||     ||||     ||        |
|               ||Asuntos de la mujer    |              |||     ||||     ||        |
|---------------++-----------------------+--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Actividades de     |||||              |||     ||||     ||        |
|               ||apoyo              |||||     4,815,185|||     ||||     ||        |
|               ||administrativo     |||||              |||     ||||     ||        |
|------------------------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|38 Consejo Nacional de Ciencia y  | |||||    90,000,000|||     ||||     ||        |
|Tecnología                       | |||||              |||     ||||     ||        |
|--------------------------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Apoyos para          |||              |||     ||||     ||        |
|               ||actividades          |||              |||     ||||     ||        |
|               ||científicas,        |||    90,000,000|||     ||||     ||        |
|               ||tecnológicas y de   |||              |||     ||||     ||        |
|               ||innovación          |||              |||     ||||     ||        |
|--------------------------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|40 Información Nacional          | |||||   167,299,241|||     ||||     ||        |
|Estadística y Geográfica        | |||||              |||     ||||     ||        |
|--------------------------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Producción y        |||              |||     ||||     ||        |
|               ||difusión de         |||              |||     ||||     ||        |
|               ||información         |||   167,299,241|||     ||||     ||        |
|               ||estadística y       |||              |||     ||||     ||        |
|               ||geográfica          |||              |||     ||||     ||        |
|--------------------------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|45 Comisión Reguladora de        | |||||       140,000|||     ||||     ||        |
|Energía                          | |||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Regulación y       ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||permisos de         ||||        70,000|||     ||||     ||        |
|               ||electricidad        ||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++--------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Regulación y       ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||permisos de         ||||        70,000|||     ||||     ||        |
|               ||Hidrocarburos       ||||              |||     ||||     ||        |
|----------------+--------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|47 Entidades no |                 | ||||| 1,466,080,371|||     ||||     ||        |
|Sectorizadas    |                 | |||||              |||     ||||     ||        |
|----------------+-------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Atención a        |||||     7,417,047|||     ||||     ||        |
|               ||Víctimas          |||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++-------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Actividades de     |||||              |||     ||||     ||        |
|               ||apoyo              |||||    11,348,489|||     ||||     ||        |
|               ||administrativo     |||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++--------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Actividades de apoyo||||              |||     ||||     ||        |
|               ||a la función       ||||     7,096,222|||     ||||     ||        |
|               ||pública y buen     ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||gobierno            ||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Fortalecimiento de la|||              |||     ||||     ||        |
|               ||Igualdad Sustantiva  |||   466,797,451|||     ||||     ||        |
|               ||entre Mujeres y      |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Hombres              |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Fortalecimiento a la |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Transversalidad de la|||   323,855,022|||     ||||     ||        |
|               ||Perspectiva de       |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Género              |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Programa para el     |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Mejoramiento de la   |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Producción y la     |||   554,300,000|||     ||||     ||        |
|               ||Productividad        |||              |||     ||||     ||        |
|               ||Indígena            |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Programa de        |||||    95,266,140|||     ||||     ||        |
|               ||Derechos Indígenas|||||              |||     ||||     ||        |
|------------------------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|Instituto Mexicano del Seguro     | |||||16,666,652,167|||     ||||     ||        |
|Social  2/                        | |||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Prevención y       ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||control de          ||||   208,723,847|||     ||||     ||        |
|               ||enfermedades        ||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++--------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Servicios de       |||||10,251,062,203|||     ||||     ||        |
|               ||guardería         |||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++-------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Atención a la     ||||| 6,206,866,117|||     ||||     ||        |
|               ||Salud              |||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|Instituto de Seguridad y Servicios   ||||              |||     ||||     ||        |
|Sociales de los Trabajadores del     ||||   212,176,675|||     ||||     ||        |
|Estado  2/                           ||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Equidad de Género |||||    21,372,030|||     ||||     ||        |
|---------------++-------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Atención a la     |||||   190,804,645|||     ||||     ||        |
|               ||Salud              |||||              |||     ||||     ||        |
|------------------------------------+++++--------------|||     ||||     ||        |
|Comisión Federal de Electricidad | |||||     5,521,000|||     ||||     ||        |
|2/                                | |||||              |||     ||||     ||        |
|---------------------------------------++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Operación Red de     ||              |||     ||||     ||        |
|               ||Fibra Óptica y apoyo ||       500,000|||     ||||     ||        |
|               ||tecnológico a los    ||              |||     ||||     ||        |
|               ||procesos productivos  ||              |||     ||||     ||        |
|---------------++----------------------++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Operación y         |||              |||     ||||     ||        |
|               ||mantenimiento de las |||              |||     ||||     ||        |
|               ||centrales generadoras|||       500,000|||     ||||     ||        |
|               ||de energía          |||              |||     ||||     ||        |
|               ||eléctrica           |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Suministro de        |||              |||     ||||     ||        |
|               ||energéticos a las   |||       500,000|||     ||||     ||        |
|               ||centrales generadoras|||              |||     ||||     ||        |
|               ||de electricidad      |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++-----------------------+--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Operación y           |              |||     ||||     ||        |
|               ||mantenimiento a líneas|              |||     ||||     ||        |
|               ||de transmisión,       |       200,000|||     ||||     ||        |
|               ||subestaciones de       |              |||     ||||     ||        |
|               ||transformación y red  |              |||     ||||     ||        |
|               ||fibra óptica          |              |||     ||||     ||        |
|---------------++-----------------------+--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Operación y          ||              |||     ||||     ||        |
|               ||mantenimiento de los  ||              |||     ||||     ||        |
|               ||procesos de           ||     1,000,000|||     ||||     ||        |
|               ||distribución y de    ||              |||     ||||     ||        |
|               ||comercialización de  ||              |||     ||||     ||        |
|               ||energía eléctrica   ||              |||     ||||     ||        |
|---------------++----------------------++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Promoción de medidas|||              |||     ||||     ||        |
|               ||para el ahorro y uso |||       500,000|||     ||||     ||        |
|               ||eficiente de la      |||              |||     ||||     ||        |
|               ||energía eléctrica  |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Actividades de     |||||              |||     ||||     ||        |
|               ||apoyo              |||||       800,000|||     ||||     ||        |
|               ||administrativo     |||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++--------------------++++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Actividades de apoyo||||              |||     ||||     ||        |
|               ||a la función       ||||        21,000|||     ||||     ||        |
|               ||pública y buen     ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||gobierno            ||||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Coordinación de las |||              |||     ||||     ||        |
|               ||funciones y recursos |||              |||     ||||     ||        |
|               ||para la              |||     1,000,000|||     ||||     ||        |
|               ||infraestructura      |||              |||     ||||     ||        |
|               ||eléctrica           |||              |||     ||||     ||        |
|---------------++---------------------+++--------------|||     ||||     ||        |
|               ||Planeación y       ||||              |||     ||||     ||        |
|               ||dirección de los   ||||       500,000|||     ||||     ||        |
|               ||procesos productivos||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------------------------|||     ||||     ||        |
|1/ Incluye recursos por 10 millones de pesos para el   |||     ||||     ||        |
|desarrollo de proyectos y actividades a cargo de la    |||     ||||     ||        |
|Comisión de Igualdad de Género y 4.0 millones de     |||     ||||     ||--------|
|pesos para la operación de la Unidad de Igualdad de   |||     ||||     ||        |
|Género.                                               |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------------------------|||     ||||     ||        |
|2/ El presupuesto no suma en el     |||||              |||     ||||     ||        |
|total, por ser recursos propios.    |||||              |||     ||||     ||        |
|-------------------------------------------------------|||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
|                                                       |||     ||||     ||        |
+----------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 14. RECURSOS PARA LA ATENCIÓN DE   ||||                |        |
   | GRUPOS VULNERABLES (pesos)                ||||                |        |
   |-------------------------------------------++++----------------|        |
   |----------------+---------------------+--++++++----------------|        |
   | Ramo           | Denominación       |  ||||||     MONTO      |        |
   |----------------+---------------------+--++++++----------------|        |
   | Total          |                     |  |||||| 54,127,780,931 |        |
   |----------------+---------------------+--++++++----------------|        |
   | 04             |                     |  ||||||    154,085,250 |        |
   | Gobernación   |                     |  ||||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Consejo Nacional para   |||||                |        |
   |                | Prevenir la             |||||    154,085,250 |        |
   |                | Discriminación         |||||                |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   | 05 Relaciones Exteriores             |  ||||||    226,108,500 |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   |                | Atención, protección, |||||                |        |
   |                | servicios y asistencia  |||||    226,108,500 |        |
   |                | consulares              |||||                |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   | 11 Educación Pública               |  ||||||  1,878,815,902 |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   |                | Apoyos a centros y      |||||                |        |
   |                | organizaciones de       |||||     10,000,000 |        |
   |                | educación              |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Programa Nacional de   ||||||  1,222,437,328 |        |
   |                | Becas                  ||||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Programa Nacional de    |||||    350,000,000 |        |
   |                | Convivencia Escolar     |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Programa para la        |||||                |        |
   |                | Inclusión y la Equidad |||||    296,378,573 |        |
   |                | Educativa               |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   | 12 Salud       |                     |  ||||||  6,837,574,581 |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Apoyos para la           ||||                |        |
   |                | protección de las       ||||    289,682,464 |        |
   |                | personas en estado de    ||||                |        |
   |                | necesidad                ||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Asistencia social y     |||||                |        |
   |                | protección del         |||||    553,671,834 |        |
   |                | paciente                |||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Formación y             ||||                |        |
   |                | capacitación de         ||||     49,785,823 |        |
   |                | recursos humanos para la ||||                |        |
   |                | salud                    ||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Prevención y atención |||||    425,009,028 |        |
   |                | de VIH/SIDA y otras ITS |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Programa de Atención a |||||                |        |
   |                | Personas con            |||||     41,759,342 |        |
   |                | Discapacidad            |||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Programa de Desarrollo   ||||                |        |
   |                | Comunitario "Comunidad   ||||    126,150,811 |        |
   |                | DIFerente"               ||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Programa de estancias    ||||                |        |
   |                | infantiles para apoyar a ||||    224,226,130 |        |
   |                | madres trabajadoras      ||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Salud materna, sexual y |||||    397,318,774 |        |
   |                | reproductiva            |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Seguro Médico Siglo   ||||||  2,685,844,078 |        |
   |                | XXI                    ||||||                |        |
   |----------------+------------------------++++++----------------|        |
   |                | Servicios de           ||||||                |        |
   |                | asistencia social      ||||||    824,717,955 |        |
   |                | integral               ||||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Instituto Nacional de   |||||                |        |
   |                | Rehabilitación Luis    |||||  1,219,408,343 |        |
   |                | Guillermo Ibarra        |||||                |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   | 14 Trabajo y Previsión Social       |  ||||||     24,202,720 |        |
   |-------------------------------------------++++----------------|        |
   |                | Ejecución de los        ||||                |        |
   |                | programas y acciones de  ||||     24,202,720 |        |
   |                | la Política Laboral     ||||                |        |
   |-------------------------------------------++++----------------|        |
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y    ||||||    334,402,196 |        |
   | Urbano                                  ||||||                |        |
   |-----------------------------------------++++++----------------|        |
   |                | Programa de Apoyo a la ||||||    334,402,196 |        |
   |                | Vivienda               ||||||                |        |
   |-----------------------------------------++++++----------------|        |
   | 20 Desarrollo Social                 |  |||||| 44,017,179,841 |        |
   |----------------------------------------------+----------------|        |
   |                | Articulación de las        |                |        |
   |                | políticas públicas        |    256,070,013 |        |
   |                | integrales de la juventud   |                |        |
   |----------------+-----------------------------+----------------|        |
   |                | Pensión para Adultos  |||||| 37,986,051,985 |        |
   |                | Mayores                ||||||                |        |
   |----------------+-----------------------------+----------------|        |
   |                | Programa de Apoyo a las     |                |        |
   |                | Instancias de Mujeres en    |    215,023,475 |        |
   |                | las Entidades Federativas   |                |        |
   |                | (PAIMEF)                    |                |        |
   |----------------+-----------------------------+----------------|        |
   |                | Programa de Atención a |||||    289,309,266 |        |
   |                | Jornaleros Agrícolas   |||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Programa de            ||||||    226,104,555 |        |
   |                | Coinversión Social    ||||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Programa de estancias    ||||                |        |
   |                | infantiles para apoyar a ||||  3,584,313,073 |        |
   |                | madres trabajadoras      ||||                |        |
   |----------------+--------------------------++++----------------|        |
   |                | Seguro de vida para    ||||||  1,082,208,696 |        |
   |                | jefas de familia       ||||||                |        |
   |----------------+-------------------------+++++----------------|        |
   |                | Servicios a grupos con  |||||    321,701,088 |        |
   |                | necesidades especiales  |||||                |        |
   |----------------+---------------------------+++----------------|        |
   |                | Consejo Nacional para el  |||                |        |
   |                | Desarrollo y la           |||     56,397,690 |        |
   |                | Inclusión de las         |||                |        |
   |                | Personas con Discapacidad |||                |        |
   |--------------------------------------------+++----------------|        |
   | 23 Provisiones Salariales y Económicas ||||||    600,000,000 |        |
   |--------------------------------------------+++----------------|        |
   |                | Fondo para la             |||                |        |
   |                | Accesibilidad en el       |||                |        |
   |                | Transporte Público para  |||    600,000,000 |        |
   |                | las Personas con          |||                |        |
   |                | Discapacidad              |||                |        |
   |--------------------------------------------+++----------------|        |
   | 35 Comisión Nacional de los Derechos   ||||||     35,127,468 |        |
   | Humanos                                 ||||||                |        |
   |------------------------------------------+++++----------------|        |
   |                | Atender asuntos         |||||                |        |
   |                | relacionados con        |||||     25,344,613 |        |
   |                | víctimas del delito    |||||                |        |
   |----------------+-----------------------------+----------------|        |
   |                | Atender asuntos relativos a |                |        |
   |                | la aplicación del          |                |        |
   |                | Mecanismo Nacional de       |                |        |
   |                | Promoción, Protección y   |      9,782,855 |        |
   |                | Supervisión de la          |                |--------|
   |                | Convención sobre los       |                ||      ||
   |                | derechos de las Personas    |                ||      ||
   |                | con Discapacidad.           |                ||      ||
   |----------------------------------------------+----------------||      ||
   | Instituto de Seguridad y Servicios        ||||     20,284,473 ||      ||
   | Sociales de los Trabajadores del Estado   ||||                ||      ||
   |-------------------------------------------++++----------------||      ||
   |                | Atención a Personas    |||||     20,284,473 ||      ||
   |                | con Discapacidad        |||||                ||      ||
   |---------------------------------------------------------------||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   |                                                               ||      ||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 15. ESTRATEGIA NACIONAL PARA LA TRANSICIÓN ENERGÉTICA Y EL     |
   | APROVECHAMIENTO SUSTENTABLE DE LA ENERGÍA (pesos)                     |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------+-----------------------+------++++++----------------|
   | Ramo              | Denominación         |      ||||||     MONTO      |
   |-------------------+-----------------------+------++++++----------------|
   | Total             |                       |      |||||| 24,949,528,678 |
   |-------------------+-----------------------+------++++++----------------|
   | 04 Gobernación   |                       |      ||||||        882,725 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,     |||||    450,662,381 |
   | Pesca y Alimentación                             |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 12 Salud          |                       |      ||||||     33,000,000 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 16 Medio Ambiente y Recursos Naturales           ||||||      3,298,166 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   |                   | Procuraduría Federal de      |||||      3,298,166 |
   |                   | Protección al Ambiente       |||||                |
   |-------------------+-------------------------------+++++----------------|
   | 18 Energía*      |                       |      ||||||    535,737,803 |
   |-------------------+------------------------------++++++----------------|
   |                   | Secretaría de Energía      ||||||    441,573,000 |
   |-------------------+-------------------------------+++++----------------|
   |                   | Comisión Nacional para el    |||||     93,522,737 |
   |                   | Uso Eficiente de la Energía  |||||                |
   |-------------------+-------------------------------+++++----------------|
   |                   | Instituto de Investigaciones ||||||        642,066 |
   |                   | Eléctricas                  ||||||                |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | Petróleos Mexicanos                      |      ||||||    678,595,335 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                   | Pemex-Exploración y         ||||||     29,000,000 |
   |                   | Producción                  ||||||                |
   |-------------------+------------------------------++++++----------------|
   |                   | Pemex Transformación        ||||||    649,595,335 |
   |                   | Industrial                   ||||||                |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | Comsión Federal de Electricidad          |      |||||| 23,247,352,268 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                   | Comisión Federal de         |||||| 23,247,352,268 |
   |                   | Electricidad**               ||||||                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | * Para 2016 el Ramo 18 Energía no considera los      |                |
   | montos correspondientes a Pemex y CFE.                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ** Incluye la Inversión Financiada de los Proyectos  |                |
   | de Infraestructura Productiva de Largo Plazo.         |                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 16. RECURSOS PARA LA ADAPTACIÓN Y MITIGACIÓN DE LOS EFECTOS    |
   | DEL CAMBIO CLIMÁTICO (pesos)                                          |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-----------------+--------------------------+-----++++++----------------|
   | Ramo            | Denominación            |     ||||||     MONTO      |
   |-----------------+--------------------------+-----++++++----------------|
   | Total           |                          |     |||||| 44,532,587,536 |
   |-----------------+--------------------------+-----++++++----------------|
   | 04 Gobernación |                          |     ||||||    206,661,965 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Coordinación del Sistema       |||||    206,661,965 |
   |                 | Nacional de Protección Civil   |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,     ||||| 12,455,859,307 |
   | Pesca y Alimentación                             |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Fomento a la        |||||    700,000,000 |
   |                 | Agricultura                     |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Fomento a la         ||||                |
   |                 | Productividad Pesquera y         ||||  1,795,507,240 |
   |                 | Acuícola                        ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Fomento Ganadero   ||||||  4,341,929,476 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Productividad      ||||||  5,183,000,000 |
   |                 | Rural                          ||||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Productividad y      ||||    435,422,591 |
   |                 | Competitividad Agroalimentaria   ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 09 Comunicaciones y Transportes            |     ||||||  1,329,333,000 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   |                 | Reconstrucción y Conservación |||||  1,329,333,000 |
   |                 | de Carreteras                   |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   | 10 Economía    |                          |     ||||||     10,000,000 |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Promoción del comercio exterior ||||                |
   |                 | y atracción de inversión       ||||     10,000,000 |
   |                 | extranjera directa               ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   | 12 Salud        |                          |     ||||||    443,543,736 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Protección Contra Riesgos     ||||||     87,250,354 |
   |                 | Sanitarios                     ||||||                |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Vigilancia epidemiológica     ||||||    356,293,382 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   | 13 Marina       |                          |     ||||||    180,717,854 |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Emplear el Poder Naval de la      |||                |
   |                 | Federación para salvaguardar la  |||    180,717,854 |
   |                 | soberanía y seguridad nacionales |||                |
   |-----------------------------------------------------+++----------------|
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano      ||||||  2,439,306,555 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Infraestructura    ||||||  2,417,935,953 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Programa de Prevención de     ||||||     21,370,602 |
   |                 | Riesgos                        ||||||                |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   | 16 Medio Ambiente y Recursos Naturales           |||||| 16,631,926,765 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Actividades de apoyo a la        ||||                |
   |                 | función pública y buen         ||||      3,628,030 |
   |                 | gobierno                         ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Actividades de apoyo           ||||||     10,412,416 |
   |                 | administrativo                 ||||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Apoyos para el Desarrollo       |||||  5,178,037,490 |
   |                 | Forestal Sustentable            |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Capacitación Ambiental y       |||||      5,109,911 |
   |                 | Desarrollo Sustentable          |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Conservación y Aprovechamiento  ||||    188,570,937 |
   |                 | Sustentable de la Vida Silvestre ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Fideicomisos Ambientales       ||||||      3,427,679 |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Infraestructura de agua potable, ||||  3,992,996,186 |
   |                 | alcantarillado y saneamiento     ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Inspección y Vigilancia del     ||||                |
   |                 | Medio Ambiente y Recursos        ||||     94,443,837 |
   |                 | Naturales                        ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Investigación científica y   ||||||    213,445,065 |
   |                 | tecnológica                   ||||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Investigación en Cambio         ||||                |
   |                 | Climático, Sustentabilidad y    ||||    194,965,712 |
   |                 | Crecimiento Verde                ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Normativa Ambiental e            ||||                |
   |                 | Instrumentos para el Desarrollo  ||||     29,939,649 |
   |                 | Sustentable                      ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Planeación, Dirección y       |||||    113,856,203 |
   |                 | Evaluación Ambiental           |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Prevención y gestión integral |||||    707,437,223 |
   |                 | de residuos                     |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Conservación para   ||||    234,894,914 |
   |                 | el Desarrollo Sostenible         ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa de Empleo Temporal     |||||    607,422,510 |
   |                 | (PET)                           |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Programa de Manejo de Áreas    |||||     44,397,912 |
   |                 | Naturales Protegidas            |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa hacia la igualdad y la  ||||      5,272,616 |
   |                 | sustentabilidad ambiental        ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Programas de Calidad del Aire y |||||        931,091 |
   |                 | Verificación Vehicular         |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Protección Forestal           ||||||  2,282,157,204 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Regulación Ambiental          ||||||     64,405,920 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Sistema Nacional de Áreas      |||||    193,425,305 |
   |                 | Naturales Protegidas            |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Tratamiento de Aguas           ||||||  2,462,748,956 |
   |                 | Residuales                     ||||||                |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   | 18 Energía     |                          |     ||||||    987,621,301 |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Actividades de apoyo           ||||||      4,852,726 |
   |                 | administrativo                 ||||||                |
   |-----------------+--------------------------------++++++----------------|
   |                 | Conducción de la política    ||||||    240,114,835 |
   |                 | energética                    ||||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Coordinación de la política   |||||    102,992,132 |
   |                 | energética en electricidad     |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Coordinación de la política   |||||    127,423,104 |
   |                 | energética en hidrocarburos    |||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Fondos de Diversificación     ||||||    441,573,000 |
   |                 | Energética                    ||||||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Gestión, promoción,             |||                |
   |                 | supervisión y evaluación del    |||     70,665,504 |
   |                 | aprovechamiento sustentable de la |||                |
   |                 | energía                          |||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   | 21 Turismo      |                          |     ||||||        655,000 |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Planeación y conducción de la |||||        655,000 |
   |                 | política de turismo            |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 23 Provisiones Salariales y Económicas          ||||||  8,394,705,270 |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   |                 | Fondo de Desastres Naturales    |||||  8,035,987,256 |
   |                 | (FONDEN)                        |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Fondo de Prevención de          ||||    358,718,014 |
   |                 | Desastres Naturales (FOPREDEN)   ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 38 Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología     ||||||    250,512,710 |
   |-----------------------------------------------------+++----------------|
   |                 | Apoyos institucionales para       |||                |
   |                 | actividades científicas,         |||      5,000,000 |
   |                 | tecnológicas y de innovación.   |||                |
   |-----------------+-----------------------------------+++----------------|
   |                 | Becas de posgrado y apoyos a la |||||    105,462,000 |
   |                 | calidad                         |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Innovación tecnológica para    ||||                |
   |                 | incrementar la productividad de  ||||    140,050,710 |
   |                 | las empresas                     ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 47 Entidades No Sectorizadas               |     ||||||    115,000,000 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Programa para el Mejoramiento de ||||                |
   |                 | la Producción y la              ||||    115,000,000 |
   |                 | Productividad Indígena          ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | 52 Petroleos Mexicanos                     |     ||||||    478,021,649 |
   |--------------------------------------------------++++++----------------|
   |                 | Mantenimiento de               ||||||     37,000,000 |
   |                 | infraestructura                ||||||                |
   |-----------------+---------------------------------+++++----------------|
   |                 | Proyectos de infraestructura    |||||    441,021,649 |
   |                 | económica de hidrocarburos     |||||                |
   |---------------------------------------------------+++++----------------|
   | 53 Comisión Federal de Electricidad             ||||||    608,722,424 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |                 | Promoción de medidas para el    ||||                |
   |                 | ahorro y uso eficiente de la     ||||      2,067,605 |
   |                 | energía eléctrica              ||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Proyectos de infraestructura    |||||     15,364,594 |
   |                 | económica de electricidad      |||||                |
   |-----------------+----------------------------------++++----------------|
   |                 | Proyectos de infraestructura     ||||                |
   |                 | económica de electricidad       ||||    591,290,225 |
   |                 | (Pidiregas)                      ||||                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 17. EROGACIONES PARA EL DESARROLLO DE LOS JÓVENES (pesos)       |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |----------------+-----------------------+------+--+++++-----------------|
   | Ramo           | Denominación         |      |  |||||      Monto      |
   |----------------+-----------------------+------+--+++++-----------------|
   | Total          |                       |      |  ||||| 223,850,301,606 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,    |||||     350,000,000 |
   | Pesca y Alimentación                            |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa de Apoyos a Pequeños  |||||     350,000,000 |
   |                | Productores                     |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   | 10 Economía   |                       |      |  |||||     150,000,000 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Fondo Nacional Emprendedor   |  |||||     150,000,000 |
   |-----------------------------------------------+--+++++-----------------|
   | 11 Educación Pública                 |      |  ||||| 206,707,179,850 |
   |-----------------------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Educación Básica           |  |||||  15,819,971,190 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Programa Nacional de Becas   |  |||||     295,632,681 |
   |                | ^1/                          |  |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa para la Inclusión y   |||||     464,452,862 |
   |                | la Equidad Educativa            |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | PROSPERA Programa de Inclusión |||||  15,059,885,647 |
   |                | Social                          |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Educación Media Superior    |  |||||  74,564,471,147 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Formación y certificación     |||||   2,718,071,020 |
   |                | para el trabajo                 |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Servicios de Educación Media   |||||  35,394,392,437 |
   |                | Superior                        |||||                 |
   |----------------+----------------------------------++++-----------------|
   |                | Programa de Formación de        ||||                 |
   |                | Recursos Humanos basada en       ||||     215,060,484 |
   |                | Competencias                     ||||                 |
   |----------------+----------------------------------++++-----------------|
   |                | Investigación Científica y    |||||       1,244,709 |
   |                | Desarrollo Tecnológico         |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa de infraestructura     |||||      36,991,373 |
   |                | física educativa               |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | PROSPERA Programa de Inclusión |||||   2,022,924,379 |
   |                | Social                          |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa Nacional de Becas   |  |||||   5,498,070,966 |
   |                | ^1/                          |  |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa para la Inclusión y   |||||      70,185,930 |
   |                | la Equidad Educativa            |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa para el Desarrollo     |||||      11,611,952 |
   |                | Profesional Docente             |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Subsidios para organismos       |||||  24,737,087,209 |
   |                | descentralizados estatales      |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Expansión de la Educación     |||||   3,760,915,485 |
   |                | Media Superior y Superior       |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Apoyos a centros y              |||||      97,915,203 |
   |                | organizaciones de educación    |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Educación Superior ^2/      |  ||||| 114,466,449,036 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Servicios de Educación         |||||  40,358,069,449 |
   |                | Superior y Posgrado             |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Investigación Científica y    |||||   2,187,585,676 |
   |                | Desarrollo Tecnológico         |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Proyectos de infraestructura    |||||     185,770,936 |
   |                | social del sector educativo     |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Mantenimiento de             |  |||||     448,000,000 |
   |                | infraestructura              |  |||||                 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Programa Nacional de Becas   |  |||||   8,127,982,998 |
   |                | ^1/                          |  |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa para la Inclusión y   |||||      80,371,860 |
   |                | la Equidad Educativa            |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa para el Desarrollo     |||||     825,094,118 |
   |                | Profesional Docente             |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Fortalecimiento de la Calidad   |||||   4,021,911,262 |
   |                | Educativa                       |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Subsidios para organismos       |||||  51,780,953,609 |
   |                | descentralizados estatales      |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Carrera Docente en UPES      |  |||||     412,123,172 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Expansión de la Educación     |||||   2,612,482,587 |
   |                | Media Superior y Superior       |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Apoyos a centros y              |||||                 |
   |                | organizaciones de educación    |||||     713,046,005 |
   |                | ^3/ 4/ 5/                       |||||                 |
   |----------------+----------------------------------++++-----------------|
   |                | Apoyos para la atención a       ||||                 |
   |                | problemas estructurales de las   ||||   2,713,057,364 |
   |                | UPES ^6/                         ||||                 |
   |----------------+----------------------------------++++-----------------|
   |                | Posgrado              |      |  |||||   1,856,288,477 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Investigación Científica y    |||||     546,896,419 |
   |                | Desarrollo Tecnológico         |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa Nacional de Becas   |  |||||     230,162,876 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Subsidios para organismos       |||||   1,079,229,182 |
   |                | descentralizados estatales      |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   | 12 Salud       |                       |      |  |||||   1,061,789,700 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Prevención y atención contra  |||||     703,990,774 |
   |                | las adicciones                  |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Prevención y atención de      |||||     357,798,926 |
   |                | VIH/SIDA y otras ITS            |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano   |  |||||     671,144,374 |
   |-----------------------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Programa de Apoyo a la       |  |||||     671,144,374 |
   |                | Vivienda                     |  |||||                 |
   |-----------------------------------------------+--+++++-----------------|
   | 16 Medio Ambiente y Recursos Naturales        |  |||||         909,980 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |                | Planeación, Dirección y       |||||         417,706 |
   |                | Evaluación Ambiental           |||||                 |
   |----------------+----------------------------------++++-----------------|
   |                | Programa hacia la igualdad y la  ||||         492,274 |
   |                | sustentabilidad ambiental        ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 20 Desarrollo Social                   |      |  |||||     374,095,892 |
   |-----------------------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Instituto Mexicano de la     |  |||||     350,004,791 |
   |                | Juventud                     |  |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa de Fomento a la        |||||      24,091,101 |
   |                | Economía Social                |||||                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | 25 Previsiones y Aportaciones para los Sistemas de   |                 |
   | Educación Básica, Normal, Tecnológica y de        |     733,687,675 |
   | Adultos                                              |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   |                | Servicios de educación normal  |||||     733,687,675 |
   |                | en el D.F.                      |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | 33 Aportaciones Federales para Entidades         |||||  11,803,859,655 |
   | Federativas y Municipios                         |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |                | Educación Básica           |  |||||   3,902,095,928 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FONE Servicios Personales    |  |||||   2,642,980,827 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FONE Otros de Gasto          |  |||||      91,371,663 |
   |                | Corriente                    |  |||||                 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FONE Gasto de Operación     |  |||||     105,683,888 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FONE Fondo de Compensación  |  |||||      76,040,274 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FAM Infraestructura          |  |||||      58,141,366 |
   |                | Educativa Básica            |  |||||                 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | FAETA Educación de Adultos  |  |||||     927,877,911 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Educación Media Superior    |  |||||   4,558,207,306 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | FAM Infraestructura Educativa   |||||     504,033,964 |
   |                | Media Superior y Superior       |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | FAETA Educación             |  |||||   4,054,173,342 |
   |                | Tecnológica                 |  |||||                 |
   |----------------+------------------------------+--+++++-----------------|
   |                | Educación Superior          |  |||||   3,343,556,421 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | FAM Infraestructura Educativa   |||||   3,343,556,421 |
   |                | Media Superior y Superior       |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | 47 Entidades no Sectorizadas           |      |  |||||     124,282,212 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |                | Programa de Apoyo a la          |||||     124,282,212 |
   |                | Educación Indígena            |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | Instituto Mexicano del Seguro Social          |  |||||   1,873,352,269 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |                | Prevención y control de        |||||      60,947,363 |
   |                | enfermedades                    |||||                 |
   |----------------+---------------------------------+++++-----------------|
   |                | Atención a la Salud         |  |||||   1,812,404,906 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ^1/ Incluye recursos por 400 millones de pesos para el Programa Becas  |
   | Salario para el Estado de Morelos, aplicable en los niveles de         |
   | educación básica, media superior y superior.                         |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ^2/ Incluye 70 millones de pesos para la         |||||                 |
   | Fundación UNAM.                                 |||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | ^3/ Incluye 150 millones de pesos para la         ||||                 |
   | Universidad Autónoma de la Ciudad de México.    ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | ^4/ Incluye subsidios para operación de la       ||||                 |
   | Universidad Tecnológica del Valle de Chalco,     ||||                 |
   | A.C.                                              ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | ^5/ Incluye subsidios para operación de la       ||||                 |
   | Academia Mexicana de la Historia.                 ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | ^6/ Incluye recursos para la Universidad         |||||                 |
   | Autónoma Agraria Antonio Narro.                 |||||                 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 18. RECURSOS PARA LA ATENCIÓN DE NIÑAS,    |||                 |
   | NIÑOS Y ADOLESCENTES (pesos)                      |||                 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   |-------------------+-------------------------+-+-+-++++-----------------|
   | Ramo              | Denominación           | | | ||||      MONTO      |
   |-------------------+-------------------------+-+-+-++++-----------------|
   | Total             |                         | | | |||| 736,979,147,586 |
   |-------------------+-------------------------+-+-+-++++-----------------|
   | 04 Gobernación   |                         | | | ||||       1,699,174 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Promover la Protección de    ||||                 |
   |                   | los Derechos Humanos y        ||||         564,000 |
   |                   | Prevenir la Discriminación   ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Atención a refugiados en | | ||||         551,218 |
   |                   | el país                  | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Registro e                | | ||||                 |
   |                   | Identificación de        | | ||||         211,356 |
   |                   | Población                | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Política y servicios     | | ||||         372,600 |
   |                   | migratorios               | | ||||                 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   | 05 Relaciones Exteriores                    | | | ||||       3,000,000 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Atención, protección,     | ||||                 |
   |                   | servicios y asistencia      | ||||       3,000,000 |
   |                   | consulares                  | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural,   | ||||     734,447,085 |
   | Pesca y Alimentación                           | ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Desarrollo y aplicación de   ||||                 |
   |                   | programas educativos en       ||||     734,447,085 |
   |                   | materia agropecuaria          ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 11 Educación Pública                      | | | |||| 137,829,417,641 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Diseño de la Política   | | ||||     437,957,217 |
   |                   | Educativa                 | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Educación Inicial y        | ||||   4,407,080,291 |
   |                   | Básica Comunitaria         | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Educación para Adultos   | | ||||     503,148,533 |
   |                   | (INEA)                    | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Escuelas de Tiempo        | | ||||  11,061,365,390 |
   |                   | Completo                  | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Evaluaciones de la calidad  | ||||     282,623,419 |
   |                   | de la educación            | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Expansión de la Educación | ||||   3,760,915,485 |
   |                   | Media Superior y Superior   | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Formación y certificación | ||||   1,087,228,408 |
   |                   | para el trabajo             | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Fortalecimiento de la       | ||||   4,726,908,554 |
   |                   | Calidad Educativa           | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Investigación Científica  | ||||       1,244,709 |
   |                   | y Desarrollo Tecnológico   | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Normar los servicios      | | ||||      16,433,057 |
   |                   | educativos                | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Políticas de igualdad de   | ||||                 |
   |                   | género en el sector        | ||||       2,909,967 |
   |                   | educativo                   | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Producción y distribución   ||||                 |
   |                   | de libros y materiales        ||||   2,349,915,573 |
   |                   | educativos                    ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Producción y transmisión  | ||||     264,649,736 |
   |                   | de materiales educativos    | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa de Cultura Física | ||||     440,244,397 |
   |                   | y Deporte                   | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de Formación de     ||||                 |
   |                   | Recursos Humanos basada en    ||||     215,060,484 |
   |                   | Competencias                  ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de Inclusión    | | ||||   1,641,965,792 |
   |                   | Digital                   | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa de infraestructura | ||||      36,991,373 |
   |                   | física educativa           | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa de la Reforma    | | ||||   7,607,774,802 |
   |                   | Educativa                 | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Programa Nacional de      | | ||||   5,793,703,647 |
   |                   | Becas                     | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa Nacional de        | ||||     350,000,000 |
   |                   | Convivencia Escolar         | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa Nacional de      | | ||||     789,024,100 |
   |                   | Inglés                   | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa para el Desarrollo | ||||   1,809,117,894 |
   |                   | Profesional Docente         | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa para la Inclusión | ||||     534,638,792 |
   |                   | y la Equidad Educativa      | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | PROSPERA Programa de        | ||||  29,152,424,805 |
   |                   | Inclusión Social           | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Proyectos de                | ||||                 |
   |                   | infraestructura social del  | ||||     424,611,571 |
   |                   | sector educativo            | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Servicios de Educación     | ||||  35,394,392,437 |
   |                   | Media Superior              | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Subsidios para          | | | ||||                 |
   |                   | organismos              | | | ||||  24,737,087,209 |
   |                   | descentralizados        | | | ||||                 |
   |                   | estatales               | | | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------+-+-+-++++-----------------|
   | 12 Salud ^1/      |                         | | | ||||  43,164,238,331 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Apoyos para la protección de ||||                 |
   |                   | las personas en estado de     ||||     289,682,464 |
   |                   | necesidad                     ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Atención a la Salud      | | ||||   2,383,014,675 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Formación y capacitación de ||||                 |
   |                   | recursos humanos para la      ||||     146,193,117 |
   |                   | salud                         ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Investigación y desarrollo | ||||     215,247,366 |
   |                   | tecnológico en salud       | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Prevención y atención     | ||||     222,503,342 |
   |                   | contra las adicciones       | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Prevención y atención de  | ||||       1,187,200 |
   |                   | VIH/SIDA y otras ITS        | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Prevención y Control   | | | ||||                 |
   |                   | de Sobrepeso, Obesidad  | | | ||||      14,000,000 |
   |                   | y Diabetes              | | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa de Atención a     | ||||       5,011,121 |
   |                   | Personas con Discapacidad   | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de estancias         ||||                 |
   |                   | infantiles para apoyar a      ||||     224,226,130 |
   |                   | madres trabajadoras           ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de vacunación   | | ||||   1,672,845,044 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | PROSPERA Programa de        | ||||   3,397,788,639 |
   |                   | Inclusión Social           | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Protección y restitución de ||||                 |
   |                   | los derechos de las niñas,   ||||     120,400,000 |
   |                   | niños y adolescentes         ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Proyectos de                | ||||                 |
   |                   | infraestructura social de   | ||||      45,657,984 |
   |                   | salud                       | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Salud materna, sexual y     | ||||     648,200,913 |
   |                   | reproductiva                | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Seguro Médico Siglo    | | | ||||   2,685,844,078 |
   |                   | XXI                     | | | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------+-+-+-++++-----------------|
   |                   | Seguro Popular          | | | ||||  30,737,807,537 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Servicios de asistencia   | | ||||     354,628,721 |
   |                   | social integral           | | ||||                 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   | 14 Trabajo y Previsión Social              | | | ||||       1,000,000 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Ejecución de los programas y ||||                 |
   |                   | acciones de la Política      ||||       1,000,000 |
   |                   | Laboral                       ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 17 Procuraduría General de la República   | | | ||||     141,406,159 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Actividades de apoyo      | | ||||       1,920,000 |
   |                   | administrativo            | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Investigar y perseguir los  | ||||      58,033,234 |
   |                   | delitos del orden federal   | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Investigar y perseguir los    ||||                 |
   |                   | delitos federales de          ||||         125,000 |
   |                   | carácter especial            ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Promoción del respeto a los  ||||                 |
   |                   | derechos humanos y atención  ||||      81,327,925 |
   |                   | a víctimas del delito        ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 19 Aportaciones a Seguridad Social            | | ||||   4,706,879,820 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Programa IMSS-PROSPERA    | | ||||   4,706,879,820 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   | 20 Desarrollo Social                        | | | ||||  48,998,787,789 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Adquisición de leche     | | ||||     944,849,669 |
   |                   | nacional                  | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Articulación de políticas | ||||                 |
   |                   | públicas integrales de     | ||||       5,341,966 |
   |                   | juventud                    | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de Abasto Social de  ||||                 |
   |                   | Leche a cargo de Liconsa,     ||||     748,243,326 |
   |                   | S.A. de C.V.                  ||||                 |
   |-------------------+--------------------------------+++-----------------|
   |                   | Programa de Apoyo a las        |||                 |
   |                   | Instancias de Mujeres en las   |||      22,339,864 |
   |                   | Entidades Federativas (PAIMEF) |||                 |
   |-------------------+--------------------------------+++-----------------|
   |                   | Programa de Atención a     | ||||      75,503,429 |
   |                   | Jornaleros Agrícolas       | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Programa de Coinversión  | | ||||      23,800,480 |
   |                   | Social                    | | ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de estancias         ||||                 |
   |                   | infantiles para apoyar a      ||||   3,466,030,742 |
   |                   | madres trabajadoras           ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | PROSPERA Programa de        | ||||  42,911,052,784 |
   |                   | Inclusión Social           | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Seguro de vida para jefas | | ||||     801,625,530 |
   |                   | de familia                | | ||||                 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   | 22 Instituto Nacional Electoral             | | | ||||       6,903,135 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Capacitación y educación    ||||                 |
   |                   | para el ejercicio             ||||       6,903,135 |
   |                   | democrático de la            ||||                 |
   |                   | ciudadanía                   ||||                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   | 25 Previsiones y Aportaciones para los Sistemas de   |                 |
   | Educación Básica, Normal, Tecnológica y de        |  35,151,680,804 |
   | Adultos                                              |                 |
   |------------------------------------------------------+-----------------|
   |                   | Becas para la población    | ||||                 |
   |                   | atendida por el sector      | ||||     133,707,873 |
   |                   | educativo                   | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Servicios de educación     | ||||  34,284,285,256 |
   |                   | básica en el D.F.          | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Servicios de educación     | ||||     733,687,675 |
   |                   | normal en el D.F.           | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | 33 Aportaciones Federales para Entidades        | |||| 380,120,699,476 |
   | Federativas y Municipios                        | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   |                   | FAETA Educación de       | | ||||     139,241,415 |
   |                   | Adultos                   | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FAETA Educación          | | ||||   4,054,173,342 |
   |                   | Tecnológica              | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FAM Asistencia Social     | | ||||   7,438,278,903 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FAM Infraestructura       | | ||||   6,831,051,596 |
   |                   | Educativa Básica         | | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | FAM Infraestructura         | ||||                 |
   |                   | Educativa Media Superior y  | ||||     503,362,738 |
   |                   | Superior                    | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | FASSA                   | | | ||||  18,086,750,111 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FONE Fondo de             | | ||||   8,945,914,574 |
   |                   | Compensación             | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FONE Gasto de Operación  | | ||||  12,433,398,539 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FONE Otros de Gasto       | | ||||  10,749,607,402 |
   |                   | Corriente                 | | ||||                 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | FONE Servicios Personales | | |||| 310,938,920,856 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   | 35 Comisión Nacional de los Derechos Humanos | | ||||       4,736,681 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   |                   | Atender asuntos de la niñez,  |||                 |
   |                   | la familia, adolescentes y     |||       4,736,681 |
   |                   | personas adultas mayores       |||                 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   | 43 Instituto Federal de Telecomunicaciones    | | ||||       5,000,000 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Regulación y Supervisión de ||||                 |
   |                   | los sectores                  ||||       5,000,000 |
   |                   | Telecomunicaciones y          ||||                 |
   |                   | Radiodifusión                ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 47 Entidades no Sectorizadas                | | | ||||   1,087,341,204 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Fortalecimiento de la         ||||                 |
   |                   | Igualdad Sustantiva entre     ||||       5,000,000 |
   |                   | Mujeres y Hombres ^2/         ||||                 |
   |-------------------+-------------------------------++++-----------------|
   |                   | Programa de Apoyo a la      | ||||   1,082,341,204 |
   |                   | Educación Indígena^3/     | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | Instituto Mexicano del Seguro Social          | | ||||  81,073,089,229 |
   |-----------------------------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Atención a la Salud      | | ||||  68,144,100,483 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Prestaciones sociales     | | ||||     414,771,982 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Prevención y control de    | ||||   2,263,154,561 |
   |                   | enfermedades                | ||||                 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Servicios de guardería   | | ||||  10,251,062,203 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de    ||||   3,948,821,059 |
   | los Trabajadores del Estado                       ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |                   | Atención a la Salud      | | ||||   2,121,143,632 |
   |-------------------+---------------------------+-+-++++-----------------|
   |                   | Prestaciones sociales     | | ||||   1,574,283,019 |
   |-------------------+-----------------------------+-++++-----------------|
   |                   | Prevención y control de    | ||||     253,394,408 |
   |                   | enfermedades                | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | 1/ Incluye al Sistema Nacional para   |     | | | ||||                 |
   | el Desarrollo Integral de la Familia  |     | | | ||||                 |
   | (DIF)                                 |     | | | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | 2/ Programa operado por el Instituto Nacional   | ||||                 |
   | de las Mujeres (INMUJERES)                      | ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 3/ Programa operado por la Comisión Nacional     ||||                 |
   | para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas      ||||                 |
   | (CDI)                                             ||||                 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 19. ACCIONES PARA LA PREVENCIÓN DEL DELITO, COMBATE A LAS       |
   | ADICCIONES, RESCATE DE ESPACIOS PÚBLICOS Y PROMOCIÓN DE PROYECTOS    |
   | PRODUCTIVOS (Pesos)                                                    |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | Ramo          | Denominación                |  ||||||      MONTO      |
   |---------------+------------------------------+--++++++-----------------|
   | Total         |                              |  |||||| 148,102,919,432 |
   |---------------+------------------------------+--++++++-----------------|
   | 04            |                              |  ||||||  36,569,771,903 |
   | Gobernación  |                              |  ||||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Actividades de apoyo a la         ||||       1,170,418 |
   |               | función pública y buen gobierno ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Actividades de apoyo            ||||||       9,099,244 |
   |               | administrativo                  ||||||                 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Conducción de la política     ||||||      50,745,255 |
   |               | interior                        ||||||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Coordinación con las instancias   |||                 |
   |               | que integran el Sistema Nacional   |||     386,604,249 |
   |               | de Seguridad Pública              |||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Fomento de la cultura de la       ||||                 |
   |               | participación ciudadana en la    ||||     210,412,182 |
   |               | prevención del delito            ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Operativos para la prevención y |||||  25,065,882,426 |
   |               | disuasión del delito            |||||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Otorgamiento de subsidios para la  |||                 |
   |               | implementación de la reforma al   |||     713,145,294 |
   |               | sistema de justicia penal          |||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Programa de Derechos Humanos    ||||||     232,475,457 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa Nacional de Prevención |||||   2,015,311,756 |
   |               | del Delito                       |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Promover la atención y           ||||                 |
   |               | prevención de la violencia       ||||     204,370,290 |
   |               | contra las mujeres                ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Promover la Protección de los    ||||                 |
   |               | Derechos Humanos y Prevenir la    ||||     143,815,588 |
   |               | Discriminación                   ||||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Servicios de protección,          |||                 |
   |               | custodia, vigilancia y seguridad   |||   1,584,041,895 |
   |               | de personas, bienes e              |||                 |
   |               | instalaciones                      |||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Subsidios en materia de          |||||   5,952,697,849 |
   |               | seguridad pública               |||||                 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | 06 Hacienda y Crédito Público              |  ||||||     202,938,135 |
   |----------------------------------------------+--++++++-----------------|
   |               | Detección y prevención de  |  ||||||     202,938,135 |
   |               | ilícitos financieros        |  ||||||                 |
   |----------------------------------------------+--++++++-----------------|
   | 07 Defensa Nacional                          |  ||||||   4,701,325,961 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   |               | Derechos humanos                ||||||      62,910,672 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de igualdad entre       |||||     108,000,000 |
   |               | mujeres y hombres SDN            |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Programa de Seguridad Pública de ||||                 |
   |               | la Secretaría de la Defensa      ||||   2,832,709,275 |
   |               | Nacional                          ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Sistema educativo militar       ||||||   1,697,706,014 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   | 09 Comunicaciones y Transportes              |  ||||||   1,918,359,995 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de Empleo Temporal      |||||   1,918,359,995 |
   |               | (PET)                            |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   | 10 Economía  |                              |  ||||||     303,707,819 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Fondo Nacional Emprendedor      ||||||     250,000,000 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Programa nacional de         |  ||||||                 |
   |               | financiamiento al            |  ||||||      53,707,819 |
   |               | microempresario y a la mujer |  ||||||                 |
   |               | rural                        |  ||||||                 |
   |----------------------------------------------+--++++++-----------------|
   | 11 Educación Pública                       |  ||||||  88,508,609,337 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   |               | Atención al deporte            ||||||     757,805,763 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Desarrollo Cultural          |  ||||||   9,015,937,561 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Educación y cultura indígena  ||||||      87,839,378 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Escuelas de Tiempo Completo     ||||||  11,061,365,390 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Expansión de la Educación      |||||   6,373,398,072 |
   |               | Media Superior y Superior        |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Formación y certificación para |||||   2,718,071,020 |
   |               | el trabajo                       |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Producción y distribución de    ||||     225,451,080 |
   |               | libros y materiales culturales    ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Producción y transmisión de    |||||   1,116,858,659 |
   |               | materiales educativos            |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de Apoyos a la Cultura ||||||   1,978,150,977 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de Cultura Física y    |||||   2,067,845,923 |
   |               | Deporte                          |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de Inclusión Digital  ||||||   1,641,965,792 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de infraestructura      |||||     201,870,594 |
   |               | física educativa                |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa de la Reforma          ||||||   7,607,774,802 |
   |               | Educativa                       ||||||                 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Programa Nacional de Becas      ||||||  14,151,849,521 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa Nacional de Convivencia |||||     350,000,000 |
   |               | Escolar                          |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | PROSPERA Programa de Inclusión  |||||  29,152,424,805 |
   |               | Social                           |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   | 12 Salud      |                              |  ||||||   1,429,366,093 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Prevención y atención contra   |||||   1,405,026,988 |
   |               | las adicciones                   |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Prevención y control de         |||||      21,378,732 |
   |               | enfermedades                     |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Prevención y Control de          ||||       1,903,982 |
   |               | Sobrepeso, Obesidad y Diabetes    ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Salud materna, sexual y          |||||       1,056,391 |
   |               | reproductiva                     |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   | 13 Marina     |                              |  ||||||   4,084,836,234 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Emplear el Poder Naval de la       |||                 |
   |               | Federación para salvaguardar la   |||   4,084,836,234 |
   |               | soberanía y seguridad nacionales  |||                 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   | 14 Trabajo y Previsión Social               |  ||||||       1,850,000 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   |               | Capacitación para Incrementar   |||||          25,000 |
   |               | la Productividad                 |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Ejecución de los programas y     ||||         125,000 |
   |               | acciones de la Política Laboral  ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Instrumentación de la          ||||||       1,700,000 |
   |               | política laboral               ||||||                 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano     ||||||   4,298,882,604 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   |               | Programa de Apoyo a la Vivienda ||||||     879,230,323 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Programa de Infraestructura     ||||||   3,419,652,281 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   | 17 Procuraduría General de la República       ||||||   1,913,146,841 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |               | Promoción del Desarrollo Humano  ||||   1,698,162,640 |
   |               | y Planeación Institucional       ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Promoción del respeto a los      ||||                 |
   |               | derechos humanos y atención a    ||||     214,984,201 |
   |               | víctimas del delito              ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | 20 Desarrollo Social                         |  ||||||   3,983,239,895 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |               | Actividades de apoyo a la         ||||       2,168,030 |
   |               | función pública y buen gobierno ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Actividades de apoyo            ||||||      21,634,519 |
   |               | administrativo                  ||||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Articulación de políticas      |||||     256,070,013 |
   |               | públicas integrales de juventud |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |               | Programa 3 x 1 para Migrantes   ||||||     197,048,329 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Programa de Apoyo a las Instancias |||                 |
   |               | de Mujeres en las Entidades        |||     203,089,673 |
   |               | Federativas (PAIMEF)               |||                 |
   |---------------+------------------------------------+++-----------------|
   |               | Programa de Coinversión Social ||||||      95,201,918 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Programa de Empleo Temporal  |  ||||||   1,319,711,249 |
   |               | (PET)                        |  ||||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Programa de estancias infantiles  ||||     627,254,788 |
   |               | para apoyar a madres trabajadoras ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Programa de Fomento a la         |||||     791,447,205 |
   |               | Economía Social                 |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Programas del Fondo Nacional de   ||||                 |
   |               | Fomento a las Artesanías         ||||     145,930,705 |
   |               | (FONART)                          ||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |               | Seguro de vida para jefas de    ||||||     253,551,237 |
   |               | familia                         ||||||                 |
   |---------------+---------------------------------++++++-----------------|
   |               | Subsidios a programas para      ||||||      70,132,229 |
   |               | jóvenes                        ||||||                 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   | 47 Entidades no Sectorizadas                 |  ||||||     186,884,616 |
   |-------------------------------------------------++++++-----------------|
   |               | Atención a Víctimas           ||||||     186,884,616 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 20. RAMO 23 PROVISIONES SALARIALES Y        ||||                 |
   | ECONÓMICAS (pesos)                               ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               |                  |||||      MONTO      |
   |---------------+---------------+------------------+++++-----------------|
   | Previsiones   |               |                  |||||   9,492,218,325 |
   | Salariales    |               |                  |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Situaciones laborales         |  |||||   9,492,218,325 |
   |       |       | supervenientes                |  |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   | Provisiones   |               |                  |||||   8,479,995,554 |
   | Económicas   |               |                  |||||                 |
   |---------------+-----------------------------------++++-----------------|
   |       |       | Fondo de Desastres Naturales      ||||   8,035,987,256 |
   |       |       | (FONDEN)                          ||||                 |
   |-------+-------+-----------------------------------++++-----------------|
   |       |       | Fondo de Prevención de Desastres ||||     358,718,014 |
   |       |       | Naturales (FOPREDEN)              ||||                 |
   |-------+-------+-----------------------------------++++-----------------|
   |       |       | Comisiones y pago a CECOBAN      |||||      85,290,284 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | Provisiones Salariales y Económicas             |||||   8,843,576,020 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | Desarrollo    |               |                  |||||  56,329,377,895 |
   | Regional      |               |                  |||||                 |
   |---------------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Programas Regionales          |  |||||   1,716,324,215 |
   |-------+-------+-------------------------------+--+++++-----------------|
   |       |       | Fondo para la Accesibilidad   |  |||||                 |
   |       |       | en el Transporte Público     |  |||||     600,000,000 |
   |       |       | para las Personas con         |  |||||                 |
   |       |       | Discapacidad (Anexo 20.1)     |  |||||                 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Proyectos de Desarrollo Regional |||||  20,071,446,636 |
   |-------+-------+------------------------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Programa para el   |||                 |
   |       |       |               | Rescate del        |||     100,000,000 |
   |       |       |               | Acapulco           |||                 |
   |       |       |               | Tradicional        |||                 |
   |-------+-------+---------------+---------------------++-----------------|
   |       |       |               | Proyectos para el   ||                 |
   |       |       |               | Desarrollo Regional ||                 |
   |       |       |               | de la Zona          ||     200,000,000 |
   |       |       |               | Henequenera del     ||                 |
   |       |       |               | Sureste             ||                 |
   |-------+-------+---------------+---------------------++-----------------|
   |       |       |               | Proyectos de       |||                 |
   |       |       |               | Desarrollo         |||  19,771,446,636 |
   |       |       |               | Regional (Anexo    |||                 |
   |       |       |               | 20.3)              |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       | Fondo         |                  |||||   7,192,666,338 |
   |       |       | Regional      |                  |||||                 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Chiapas          |||||   1,569,051,857 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Guerrero         |||||   1,420,755,106 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Oaxaca           |||||   1,340,550,920 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Veracruz         |||||     500,555,696 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Hidalgo          |||||     474,412,583 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Michoacán       |||||     454,987,890 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Guanajuato       |||||     401,093,111 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Puebla           |||||     391,251,440 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | Zacatecas        |||||     341,914,365 |
   |-------+-------+---------------+------------------+++++-----------------|
   |       |       |               | San Luis Potosí |||||     298,093,370 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Fondo Metropolitano              |||||  10,400,284,715 |
   |-------+-------+------------------------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     138,098,395 |
   |       |       |               | Aguascalientes     |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     119,752,690 |
   |       |       |               | Tijuana            |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      38,796,767 |
   |       |       |               | Mexicali          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||      89,871,342 |
   |       |       |               | Tuxtla Gutiérrez  |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      53,815,174 |
   |       |       |               | Juárez           ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      47,835,710 |
   |       |       |               | Chihuahua         ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     119,589,276 |
   |       |       |               | Saltillo          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Monclova -      |||      59,794,638 |
   |       |       |               | Frontera           |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      47,835,710 |
   |       |       |               | Piedras Negras    ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Colima - Villa  |||      47,835,710 |
   |       |       |               | de Álvarez        |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      28,701,426 |
   |       |       |               | Tecomán          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     418,562,469 |
   |       |       |               | la Ciudad de      ||||                 |
   |       |       |               | León             ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      10,763,034 |
   |       |       |               | La Laja - Bajío  ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Moroleón -     |||      28,701,426 |
   |       |       |               | Uriangato          |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     109,957,327 |
   |       |       |               | Acapulco           |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     119,330,047 |
   |       |       |               | Pachuca           ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      35,799,014 |
   |       |       |               | Tulancingo        ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      59,794,638 |
   |       |       |               | Tula              ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||   1,052,624,815 |
   |       |       |               | Guadalajara        |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      34,680,891 |
   |       |       |               | Ocotlán          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     418,562,469 |
   |       |       |               | Toluca            ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      41,856,246 |
   |       |       |               | Morelia           ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      53,815,174 |
   |       |       |               | Cuernavaca        ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      14,350,712 |
   |       |       |               | Cuautla           ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      59,665,023 |
   |       |       |               | Tepic             ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     906,486,719 |
   |       |       |               | Monterrey          |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||      77,733,029 |
   |       |       |               | Oaxaca             |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      27,864,300 |
   |       |       |               | Tehuacán         ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     238,660,095 |
   |       |       |               | Querétaro         |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     116,599,545 |
   |       |       |               | Cancún            |||                 |
   |-------+-------+---------------+----------------------+-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana   |                 |
   |       |       |               | de San Luis          |      95,606,614 |
   |       |       |               | Potosí-Soledad de   |                 |
   |       |       |               | G. S.                |                 |
   |-------+-------+---------------+----------------------+-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Río Verde -    |||      28,701,425 |
   |       |       |               | Cd. Fernández     |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||     119,330,047 |
   |       |       |               | Villahermosa       |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Reynosa - Río  |||      47,835,710 |
   |       |       |               | Bravo              |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      41,856,247 |
   |       |       |               | Matamoros         ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      41,856,247 |
   |       |       |               | Tlaxcala -        ||||                 |
   |       |       |               | Apizaco           ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana del ||||   4,052,282,679 |
   |       |       |               | Valle de México  ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     361,159,617 |
   |       |       |               | Puebla-Tlaxcala   ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||     623,205,592 |
   |       |       |               | la Laguna         ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      49,390,370 |
   |       |       |               | Puerto Vallarta   ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de La Piedad -     |||      19,134,284 |
   |       |       |               | Pénjamo           |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      60,033,817 |
   |       |       |               | Veracruz          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      23,917,854 |
   |       |       |               | Xalapa            ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      47,835,710 |
   |       |       |               | Coatzacoalcos     ||||                 |
   |-------+-------+---------------+-------------------++++-----------------|
   |       |       |               | Zona              ||||                 |
   |       |       |               | Metropolitana de  ||||      22,363,194 |
   |       |       |               | Acayucan          ||||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de la Ciudad de    |||      88,376,474 |
   |       |       |               | Mérida            |||                 |
   |-------+-------+---------------+--------------------+++-----------------|
   |       |       |               | Zona Metropolitana |||                 |
   |       |       |               | de Zacatecas -     |||      59,665,023 |
   |       |       |               | Guadalupe          |||                 |
   |-------+-------+------------------------------------+++-----------------|
   |       |       | Fondo de Capitalidad             |||||   4,000,000,000 |
   |-------+-------+--------------------------------------+-----------------|
   |       |       | Fondo para el Fortalecimiento de la  |                 |
   |       |       | Infraestructura Estatal y Municipal  |   9,948,655,991 |
   |       |       | (Anexo 20.2)                         |                 |
   |-------+-------+--------------------------------------+-----------------|
   |       |       | Fondo de Apoyo a Migrantes       |||||     300,000,000 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Fondo Sur-Sureste                |||||     500,000,000 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Fondo para Fronteras             |||||   1,600,000,000 |
   |--------------------------------------------------+++++-----------------|
   | Otras Provisiones Económicas |                  |||||  36,676,888,349 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   |       |       | Programa para la Fiscalización   ||||     335,000,000 |
   |       |       | del Gasto Federalizado            ||||                 |
   |-------+-------+-----------------------------------++++-----------------|
   |       |       | Fortalecimiento Financiero       |||||   1,481,010,478 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Seguridad y Logística           |||||   1,169,764,970 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Programa de Separación Laboral  |||||   2,135,247,741 |
   |-------+-------+----------------------------------+++++-----------------|
   |       |       | Subsidios a las Tarifas          |||||  30,000,000,000 |
   |       |       | Eléctricas                      |||||                 |
   |-------+-------+-------------------------------------++-----------------|
   |       |       | Operación y Mantenimiento del      ||                 |
   |       |       | Programa de Seguridad y Monitoreo   ||   1,500,000,000 |
   |       |       | en el Estado de México             ||                 |
   |-------+-------+-------------------------------------++-----------------|
   |       |       | Provisión para la Armonización  ||||      55,865,160 |
   |       |       | Contable                          ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Gastos asociados a ingresos petroleros            ||||  21,841,200,000 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   | TOTAL                                              ||| 141,663,256,143 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 20.1 FONDO PARA LA ACCESIBILIDAD EN EL TRANSPORTE PÚBLICO PARA  |
   | LAS PERSONAS CON DISCAPACIDAD (pesos)                                  |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |                        ENTIDAD                        |     MONTO      |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Aguascalientes                                        |      7,811,707 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Baja California                                       |     15,891,499 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Baja California Sur                                   |      5,171,175 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Campeche                                              |      9,587,461 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Coahuila de Zaragoza                                  |     14,312,129 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Colima                                                |      9,002,959 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Chiapas                                               |     22,391,562 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Chihuahua                                             |     17,739,649 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Distrito Federal                                      |     38,298,806 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Durango                                               |     24,956,491 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Guanajuato                                            |     24,056,155 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Guerrero                                              |     17,047,319 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Hidalgo                                               |     14,833,344 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Jalisco                                               |     31,423,597 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | México                                               |     65,421,154 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Michoacán de Ocampo                                  |     20,388,745 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Morelos                                               |     10,780,700 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Nayarit                                               |      8,155,424 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Nuevo León                                           |     20,991,119 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Oaxaca                                                |     18,773,785 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Puebla                                                |     26,172,205 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Querétaro                                            |     10,623,833 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Quintana Roo                                          |     11,329,184 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | San Luis Potosí                                      |     14,724,340 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Sinaloa                                               |     15,446,269 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Sonora                                                |     14,028,473 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Tabasco                                               |     12,907,843 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Tamaulipas                                            |     16,925,512 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Tlaxcala                                              |      8,685,988 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Veracruz de Ignacio de la Llave                       |     35,296,909 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Yucatán                                              |     12,017,231 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | Zacatecas                                             |     24,807,433 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |         TOTAL         |       |     |    |    |   |   |    600,000,000 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +-------------------------------------------------------------------------+
   |ANEXO 20.2 FONDO PARA EL FORTALECIMIENTO DE LA INFRAESTRUCTURA  |        |
   |ESTATAL Y MUNICIPAL (pesos)                                     |        |
   |----------------------------------------------------------------|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |                |||                    ||||    MONTO    |        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |TOTAL  |                |||                    ||||9,948,655,991|        |
   |------------------------+++--------------------++++-------------|        |
   |Infraestructura Estatal |||                    ||||2,486,349,995|        |
   |------------------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |                    ||||  120,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |                    ||||   80,000,000|        |
   |       |SUR             | |                    ||||             |        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||                    ||||   24,750,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||                    ||||  305,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||                    ||||  160,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |                    ||||   73,999,995|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||                    ||||   60,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||                    ||||    9,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||                    ||||   60,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||                    ||||   38,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||                    ||||   42,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||                    ||||  780,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||                    ||||   26,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||                    ||||   60,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||                    ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |PUEBLA          |||                    ||||  180,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |QUINTANA ROO    |||                    ||||   52,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |                    ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |SONORA          |||                    ||||  100,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |TABASCO         |||                    ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |TAMAULIPAS      |||                    ||||   89,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |YUCATÁN        |||                    ||||  140,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |ZACATECAS       |||                    ||||   35,000,000|        |
   |------------------------+++--------------------++++-------------|        |
   |Infraestructura         |||                    ||||7,462,305,996|        |
   |Municipal               |||                    ||||             |        |
   |------------------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |AGUASCALIENTES      ||||   10,408,904|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |ASIENTOS            ||||   18,396,003|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |CALVILLO            ||||   27,040,065|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |COSÍO              ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |EL LLANO            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |JESÚS MARÍA       ||||   16,381,919|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |PABELLÓN DE ARTEAGA |||    8,293,111|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |SAN FRANCISCO DE LOS |||    5,166,119|        |
   |       |                | |ROMO                 |||             |        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |SAN JOSÉ DE GRACIA  |||    5,169,278|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |AGUASCALIENTES  | |TEPEZALÁ           ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |ENSENADA            ||||   27,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |MEXICALI            ||||   85,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |PLAYAS DE ROSARITO   |||   21,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |TECATE              ||||   17,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |BAJA CALIFORNIA | |TIJUANA             ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||CALKINÍ            ||||    3,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||CAMPECHE            ||||   15,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||CANDELARIA          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||CARMEN              ||||   17,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||CHAMPOTÓN          ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||ESCÁRCEGA          ||||    1,750,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||HECELCHAKÁN        ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||HOPELCHÉN          ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||PALIZADA            ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CAMPECHE        |||TENABO              ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||AMATÁN             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||AMATENANGO DEL VALLE |||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||ANGEL ALBINO CORZO   |||    1,428,571|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||BOCHIL              ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||CHALCHIHUITÁN      ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||CINTALAPA           ||||   13,571,429|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||COPAINALÁ          ||||    1,700,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||FRANCISCO LEÓN     ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||FRONTERA HIDALGO     |||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||IXTACOMITÁN        ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||IXTAPANGAJOYA       ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||JIQUIPILAS          ||||    1,428,571|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||JITOTOL             ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||LARRÁINZAR         ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||MAZATÁN            ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||METAPA              ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||MITONTIC            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||MONTECRISTO DE       |||    1,428,571|        |
   |       |                |||GUERRERO             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||OCOSINGO            ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||OCOZOCOAUTLA DE      |||   21,600,000|        |
   |       |                |||ESPINOSA             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||OSTUACÁN           ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||PICHUCALCO          ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||PUEBLO NUEVO         |||    4,000,000|        |
   |       |                |||SOLISTAHUACÁN       |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||RAYÓN              ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||SAN CRISTÓBAL DE LAS|||    1,750,000|        |
   |       |                |||CASAS                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||SUCHIATE            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||TECPATÁN           ||||    1,200,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||TENEJAPA            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||TEOPISCA            ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||TUXTLA CHICO        ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||TUXTLA GUTIÉRREZ    |||   26,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||VILLA COMALTITLÁN  ||||    4,400,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||VILLA CORZO         ||||    4,285,714|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||VILLAFLORES         ||||    2,857,143|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIAPAS         |||ZINACANTÁN         ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||AHUMADA             ||||      900,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||ALDAMA              ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||ALLENDE             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||AQUILES SERDÁN     ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||ASCENSIÓN          ||||    4,900,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||BACHÍNIVA          ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||BALLEZA             ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||BOCOYNA             ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||BUENAVENTURA        ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CAMARGO             ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CASAS GRANDES       ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CHIHUAHUA           ||||   29,013,420|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CHÍNIPAS           ||||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CORONADO            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CUAUHTÉMOC         ||||   11,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||CUSIHUIRIACHI       ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||DELICIAS            ||||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||DR. BELISARIO        |||    4,000,000|        |
   |       |                |||DOMÍNGUEZ           |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GALEANA             ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GRAN MORELOS        ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GUACHOCHI           ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GUADALUPE           ||||      800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GUAZAPARES          ||||    9,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||GUERRERO            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||HIDALGO DEL PARRAL   |||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||HUEJOTITÁN         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||IGNACIO ZARAGOZA    ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||JANOS               ||||      700,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||JIMÉNEZ            ||||    3,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||JUÁREZ             ||||   60,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||LA CRUZ             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||MANUEL BENAVIDES     |||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||MATAMOROS           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||MEOQUI              ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||MORELOS             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||MORIS               ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||NAMIQUIPA           ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||NONOAVA             ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||NUEVO CASAS GRANDES  |||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||OJINAGA             ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||PRAXEDIS G. GUERRERO |||      700,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||SAN FRANCISCO DE     |||    1,000,000|        |
   |       |                |||BORJA                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||SAN FRANCISCO DE     |||    4,000,000|        |
   |       |                |||CONCHOS              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||SANTA ISABEL        ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||SATEVÓ             ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |CHIHUAHUA       |||VALLE DE ZARAGOZA    |||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||ACUÑA              ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||FRONTERA            ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||MONCLOVA            ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||MORELOS             ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||NADADORES           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||SABINAS             ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||TORREÓN            ||||   15,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||VILLA UNIÓN        ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COAHUILA        |||ZARAGOZA            ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||ARMERÍA            ||||    1,370,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||COLIMA              ||||   20,070,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||COMALA              ||||    3,370,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||COQUIMATLÁN        ||||   13,170,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||CUAUHTÉMOC         ||||   11,670,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||IXTLAHUACÁN        ||||    8,870,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||MANZANILLO          ||||   12,370,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||MINATITLÁN         ||||    6,870,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||TECOMÁN            ||||   11,870,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |COLIMA          |||VILLA DE ÁLVAREZ   ||||    5,370,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |ÁLVARO OBREGÓN    ||||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |AZCAPOTZALCO        ||||    4,400,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |BENITO JUÁREZ      ||||   67,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |CUAJIMALPA DE MORELOS|||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |CUAUHTÉMOC         ||||   74,557,714|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |GUSTAVO A. MADERO    |||   22,000,005|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |IZTACALCO           ||||   30,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |IZTAPALAPA          ||||   86,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |LA MAGDALENA         |||   17,000,000|        |
   |       |                | |CONTRERAS            |||             |        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |MIGUEL HIDALGO      ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |MILPA ALTA          ||||   27,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DISTRITO FEDERAL| |VENUSTIANO CARRANZA  |||   30,000,000|        |
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||DURANGO             ||||    9,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||EL ORO              ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||GÓMEZ PALACIO      ||||   13,400,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||HIDALGO             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||INDÉ               ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||LERDO               ||||    6,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||OCAMPO              ||||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||PUEBLO NUEVO        ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||SAN BERNARDO        ||||    5,700,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |DURANGO         |||SAN PEDRO DEL GALLO  |||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||ABASOLO             ||||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||ACÁMBARO           ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||APASEO EL ALTO      ||||    9,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||APASEO EL GRANDE     |||    8,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||ATARJEA             ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||CELAYA              ||||   23,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||CORONEO             ||||    4,353,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||CORTAZAR            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||CUERÁMARO          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------|        |
   |       |                |||DOLORES HIDALGO CUNA DE|             |        |
   |       |GUANAJUATO      |||LA INDEPENDENCIA       |    2,000,000|        |
   |       |                |||NACIONAL               |             |        |
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||GUANAJUATO          ||||   25,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||HUANÍMARO          ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||IRAPUATO            ||||   38,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||JARAL DEL PROGRESO   |||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||LEÓN               ||||   64,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||MANUEL DOBLADO      ||||    9,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||MOROLEÓN           ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||OCAMPO              ||||    3,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||PÉNJAMO            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||PUEBLO NUEVO        ||||    3,950,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||PURÍSIMA DEL RINCÓN|||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||ROMITA              ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SALAMANCA           ||||   18,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SALVATIERRA         ||||   12,553,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SAN DIEGO DE LA      |||    7,500,000|        |
   |       |                |||UNIÓN               |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SAN FELIPE          ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SAN JOSÉ ITURBIDE  ||||    6,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SAN LUIS DE LA PAZ  ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SAN MIGUEL DE ALLENDE|||   53,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SANTA CATARINA      ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SANTIAGO MARAVATÍO  |||    9,800,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||SILAO DE LA VICTORIA |||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||TARANDACUAO         ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||TARIMORO            ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||TIERRA BLANCA       ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||URIANGATO           ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||VALLE DE SANTIAGO    |||    4,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||VICTORIA            ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||VILLAGRÁN          ||||    4,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||XICHÚ              ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUANAJUATO      |||YURIRIA             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||ACAPULCO DE JUÁREZ  |||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||ALPOYECA            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||ATLAMAJALCINGO DEL   |||    2,000,000|        |
   |       |                |||MONTE                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||AZOYÚ              ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||BENITO JUÁREZ      ||||    6,853,725|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||CHILAPA DE ÁLVAREZ  |||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||CHILPANCINGO DE LOS  |||   18,309,491|        |
   |       |                |||BRAVO                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||COPALA              ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||COYUCA DE BENÍTEZ   |||    1,690,509|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||CUAJINICUILAPA      ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||CUAUTEPEC           ||||    3,300,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||EDUARDO NERI        ||||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||FLORENCIO VILLARREAL |||    3,400,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||GENERAL CANUTO A.    |||    2,000,000|        |
   |       |                |||NERI                 |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||JUAN R. ESCUDERO     |||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||LEONARDO BRAVO      ||||   17,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||MARQUELIA           ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||MÁRTIR DE CUILAPAN  |||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||METLATÓNOC         ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||PETATLÁN           ||||    5,333,152|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||SAN LUIS ACATLÁN   ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||SAN MARCOS          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||TAXCO DE ALARCÓN    |||   30,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||TELOLOAPAN          ||||    7,313,123|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||TEPECOACUILCO DE     |||    2,500,000|        |
   |       |                |||TRUJANO              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||TLALCHAPA           ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||TLAPEHUALA          ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||XALPATLÁHUAC       ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |GUERRERO        |||ZIHUATANEJO DE AZUETA|||    6,300,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ACAXOCHITLÁN       ||||    9,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ACTOPAN             ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||AGUA BLANCA DE       |||    6,000,000|        |
   |       |                |||ITURBIDE             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ALFAJAYUCAN         ||||    3,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ALMOLOYA            ||||      900,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||APAN                ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ATLAPEXCO           ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ATOTONILCO EL GRANDE |||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||CALNALI             ||||    1,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||CARDONAL            ||||    5,244,763|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||CHAPANTONGO         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||CHAPULHUACÁN       ||||    2,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||CHILCUAUTLA         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||EL ARENAL           ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ELOXOCHITLÁN       ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||EMILIANO ZAPATA     ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||EPAZOYUCAN          ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||HUASCA DE OCAMPO     |||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||HUAUTLA             ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||HUEHUETLA           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||HUEJUTLA DE REYES    |||    5,300,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||IXMIQUILPAN         ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||JACALA DE LEDEZMA    |||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||LOLOTLA             ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||METZTITLÁN         ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||MINERAL DE LA REFORMA|||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||MINERAL DEL CHICO    |||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||NICOLÁS FLORES     ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||OMITLÁN DE JUÁREZ  |||    2,400,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||PACHUCA DE SOTO     ||||   15,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||PACULA              ||||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||PISAFLORES          ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SAN AGUSTÍN         |||    4,300,000|        |
   |       |                |||METZQUITITLÁN       |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SAN AGUSTÍN TLAXIACA|||    5,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SAN BARTOLO TUTOTEPEC|||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SAN FELIPE ORIZATLÁN|||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SAN SALVADOR        ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SANTIAGO DE ANAYA    |||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SANTIAGO TULANTEPEC DE |    4,500,000|        |
   |       |                |||LUGO GUERRERO          |             |        |
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||SINGUILUCAN         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TASQUILLO           ||||    7,386,295|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TECOZAUTLA          ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TENANGO DE DORIA    ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TEPEAPULCO          ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TEPEHUACÁN DE       |||    2,400,000|        |
   |       |                |||GUERRERO             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TIZAYUCA            ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TLAHUILTEPA         ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TLANALAPA           ||||      900,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TOLCAYUCA           ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||TULANCINGO DE BRAVO  |||    6,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||VILLA DE TEZONTEPEC  |||      700,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||XOCHIATIPAN         ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||XOCHICOATLÁN       ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ZAPOTLÁN DE JUÁREZ |||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ZEMPOALA            ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |HIDALGO         |||ZIMAPÁN            ||||    4,800,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ACATLÁN DE JUÁREZ  |||    1,440,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||AHUALULCO DE MERCADO |||    2,375,273|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||AMECA               ||||    2,800,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ATEMAJAC DE BRIZUELA |||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ATENGO              ||||    1,967,250|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ATENGUILLO          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ATOTONILCO EL ALTO   |||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||AUTLÁN DE NAVARRO   |||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||AYOTLÁN            ||||   31,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||BOLAÑOS            ||||    3,300,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CASIMIRO CASTILLO   ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CHAPALA             ||||   11,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CHIMALTITÁN        ||||    5,318,558|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CHIQUILISTLÁN      ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CIHUATLÁN          ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||COCULA              ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||COLOTLÁN           ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||CUAUTITLÁN DE       |||    2,000,000|        |
   |       |                |||GARCÍA BARRAGÁN    |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||EJUTLA              ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||EL ARENAL           ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||EL GRULLO           ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||EL LIMÓN           ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ENCARNACIÓN DE DÍAZ|||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ETZATLÁN           ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||GUACHINANGO         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||GUADALAJARA         ||||   60,599,081|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||HOSTOTIPAQUILLO     ||||    2,688,299|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||HUEJÚCAR           ||||    2,250,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||HUEJUQUILLA EL ALTO  |||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||IXTLAHUACÁN DE LOS  |||    3,000,000|        |
   |       |                |||MEMBRILLOS           |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JALOSTOTITLÁN      ||||    5,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JAMAY               ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JESÚS MARÍA       ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JILOTLÁN DE LOS     |||    1,000,000|        |
   |       |                |||DOLORES              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JOCOTEPEC           ||||    1,590,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JUANACATLÁN        ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||JUCHITLÁN          ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||LA BARCA            ||||    7,300,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||LA HUERTA           ||||    1,912,750|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||LA MANZANILLA DE LA  |||    7,500,000|        |
   |       |                |||PAZ                  |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||MAGDALENA           ||||    4,421,687|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||MAZAMITLA           ||||   13,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||MIXTLÁN            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||OCOTLÁN            ||||    5,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||PIHUAMO             ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||PONCITLÁN          ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||PUERTO VALLARTA     ||||   26,175,305|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN IGNACIO CERRO    |||    2,500,000|        |
   |       |                |||GORDO                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN JUANITO DE       |||    1,100,000|        |
   |       |                |||ESCOBEDO             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN MARCOS          ||||    1,736,894|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN MARTÍN DE       |||    1,000,000|        |
   |       |                |||BOLAÑOS             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN MARTÍN HIDALGO  |||    2,970,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN MIGUEL EL ALTO   |||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN PEDRO TLAQUEPAQUE|||   19,970,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SAN SEBASTIÁN DEL   |||    5,000,000|        |
   |       |                |||OESTE                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||SANTA MARÍA DE LOS  |||    1,055,307|        |
   |       |                |||ÁNGELES             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TALPA DE ALLENDE    ||||    3,120,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TECHALUTA DE         |||    2,000,000|        |
   |       |                |||MONTENEGRO           |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TECOLOTLÁN         ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TENAMAXTLÁN        ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TEPATITLÁN DE       |||   25,000,000|        |
   |       |                |||MORELOS              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TEQUILA             ||||    3,353,982|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TEUCHITLÁN         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TIZAPÁN EL ALTO    ||||    7,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TLAJOMULCO DE        |||   40,000,000|        |
   |       |                |||ZÚÑIGA             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TONALÁ             ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TONAYA              ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TOTOTLÁN           ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TUXCACUESCO         ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TUXCUECA            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||TUXPAN              ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||UNIÓN DE SAN ANTONIO|||   28,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||UNIÓN DE TULA      ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||VALLE DE JUÁREZ    ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||VILLA CORONA        ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||YAHUALICA DE         |||    5,000,000|        |
   |       |                |||GONZÁLEZ GALLO      |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ZACOALCO DE TORRES   |||    5,030,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ZAPOPAN             ||||   50,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ZAPOTLÁN EL GRANDE  |||   15,999,999|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |JALISCO         |||ZAPOTLANEJO         ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||AMATEPEC            ||||    9,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||AMECAMECA           ||||   57,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||ATIZAPÁN DE ZARAGOZA|||   40,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||ATLACOMULCO         ||||   25,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||CHAPA DE MOTA       ||||    5,630,860|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||COACALCO DE          |||       44,723|        |
   |       |                |||BERRIOZÁBAL         |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||CUAUTITLÁN IZCALLI  |||      450,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||DONATO GUERRA       ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||HUEHUETOCA          ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||IXTAPAN DE LA SAL   ||||   25,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||JILOTZINGO          ||||   14,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||LUVIANOS            ||||    3,037,727|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||NAUCALPAN DE JUÁREZ |||   40,050,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||NEZAHUALCÓYOTL     ||||   89,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||OZUMBA              ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||SAN ANTONIO LA ISLA  |||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||SAN MARTÍN DE LAS   |||      314,400|        |
   |       |                |||PIRÁMIDES           |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||SOYANIQUILPAN DE     |||   10,000,000|        |
   |       |                |||JUÁREZ              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TECÁMAC            ||||      350,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TEOTIHUACÁN        ||||      568,800|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TEPETLIXPA          ||||    8,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TEPOTZOTLÁN        ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TEXCALYACAC         ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TEXCOCO             ||||  110,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TLATLAYA            ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TULTEPEC            ||||   18,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||TULTITLÁN          ||||      700,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MÉXICO         |||ZUMPANGO            ||||      600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ACUITZIO            ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ÁLVARO OBREGÓN    ||||   10,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ANGAMACUTIRO        ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ANGANGUEO           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||APATZINGÁN         ||||   52,300,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||APORO               ||||    5,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||AQUILA              ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ARIO                ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ARTEAGA             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||BRISEÑAS           ||||    1,794,151|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||BUENAVISTA          ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||CHARAPAN            ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||CHARO               ||||    5,750,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||CHAVINDA            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||CHUCÁNDIRO         ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||COAHUAYANA          ||||    3,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||COENEO              ||||    4,722,222|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||COJUMATLÁN DE       |||      500,000|        |
   |       |                |||RÉGULES             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||COTIJA              ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||EPITACIO HUERTA     ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||GABRIEL ZAMORA      ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||HUANDACAREO         ||||    2,722,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||HUANIQUEO           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||HUETAMO             ||||    6,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||HUIRAMBA            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||INDAPARAPEO         ||||    1,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||IRIMBO              ||||   17,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||IXTLÁN             ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JACONA              ||||    3,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JIMÉNEZ            ||||    2,722,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JIQUILPAN           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JOSÉ SIXTO VERDUZCO |||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JUÁREZ             ||||    2,250,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||JUNGAPEO            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||LA HUACANA          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||LAGUNILLAS          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||LÁZARO CÁRDENAS   ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||LOS REYES           ||||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||MARAVATÍO          ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||MARCOS CASTELLANOS   |||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||MORELIA             ||||   43,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||MORELOS             ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||MÚGICA             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||NOCUPÉTARO         ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||NUEVO PARANGARICUTIRO|||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||NUEVO URECHO        ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||NUMARÁN            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||OCAMPO              ||||    1,100,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PAJACUARÁN         ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PANINDÍCUARO       ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PARACHO             ||||    6,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PÁTZCUARO          ||||    7,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PENJAMILLO          ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PERIBÁN            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PURÉPERO           ||||   15,127,926|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||PURUÁNDIRO         ||||      700,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||SAHUAYO             ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||SALVADOR ESCALANTE   |||    6,722,222|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||SUSUPUATO           ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TANCÍTARO          ||||   20,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TANGAMANDAPIO       ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TANGANCÍCUARO      ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TANHUATO            ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TARETAN             ||||    7,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TEPALCATEPEC        ||||    2,222,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TINGAMBATO          ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TINGÜINDÍN        ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TIQUICHEO DE NICOLÁS|||    1,750,000|        |
   |       |                |||ROMERO               |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TLALPUJAHUA         ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TOCUMBO             ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TUMBISCATÍO        ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TUXPAN              ||||    2,972,222|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TUZANTLA            ||||    8,100,285|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||TZITZIO             ||||    1,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||URUAPAN             ||||   12,222,224|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||VENUSTIANO CARRANZA  |||    3,222,224|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||VILLAMAR            ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||VISTA HERMOSA       ||||    1,200,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||YURÉCUARO          ||||   25,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ZACAPU              ||||    7,750,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ZINAPÉCUARO        ||||    2,750,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ZIRACUARETIRO       ||||    7,400,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MICHOACÁN      |||ZITÁCUARO          ||||    7,462,273|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||AMACUZAC            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||ATLATLAHUCAN        ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||AXOCHIAPAN          ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||AYALA               ||||   10,195,512|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||CUAUTLA             ||||    1,192,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||CUERNAVACA          ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||EMILIANO ZAPATA     ||||   13,155,171|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||HUITZILAC           ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||JANTETELCO          ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||JIUTEPEC            ||||   31,850,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||JOJUTLA             ||||    9,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||JONACATEPEC         ||||    2,200,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||MAZATEPEC           ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||MIACATLÁN          ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TEMIXCO             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TEMOAC              ||||    1,100,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TEPALCINGO          ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TEPOZTLÁN          ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TETECALA            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TETELA DEL VOLCÁN   |||    5,246,199|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TLALTIZAPÁN DE      |||    1,500,000|        |
   |       |                |||ZAPATA               |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TLAQUILTENANGO      ||||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||TLAYACAPAN          ||||    2,700,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||XOCHITEPEC          ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||YAUTEPEC            ||||   10,713,322|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||YECAPIXTLA          ||||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||ZACATEPEC           ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |MORELOS         |||ZACUALPAN DE AMILPAS |||    6,756,858|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||AHUACATLÁN         ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||AMATLÁN DE CAÑAS   |||    6,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||BAHÍA DE BANDERAS   |||    4,285,610|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||IXTLÁN DEL RÍO    ||||    2,800,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||SAN BLAS            ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||TEPIC               ||||   12,200,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NAYARIT         |||XALISCO             ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||ABASOLO             ||||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||AGUALEGUAS          ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||ALLENDE             ||||    4,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||ANÁHUAC            ||||    1,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||APODACA             ||||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||BUSTAMANTE          ||||    1,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||CADEREYTA JIMÉNEZ   |||    1,511,560|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||CERRALVO            ||||   23,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||CHINA               ||||    1,811,118|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||CIÉNEGA DE FLORES   |||    8,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||EL CARMEN           ||||    2,400,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||GALEANA             ||||    5,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||GENERAL ESCOBEDO     |||   20,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||GENERAL TERÁN      ||||   15,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||GUADALUPE           ||||   55,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||HIDALGO             ||||    3,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||JUÁREZ             ||||    4,527,441|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||LINARES             ||||   10,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||LOS RAMONES         ||||    1,599,999|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||MARÍN              ||||    1,601,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||MELCHOR OCAMPO      ||||    1,379,273|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||MINA                ||||    1,600,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||MONTERREY           ||||  105,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||PESQUERÍA          ||||    5,160,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||SALINAS VICTORIA    ||||   18,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||SAN NICOLÁS DE LOS  |||  105,000,000|        |
   |       |                |||GARZA                |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||SAN PEDRO GARZA      |||   12,000,000|        |
   |       |                |||GARCÍA              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||SANTA CATARINA      ||||   18,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |NUEVO LEÓN     |||VILLALDAMA          ||||   12,000,000|        |
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||ABEJONES            ||||      700,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||ACATLÁN DE PÉREZ   |||    1,000,000|        |
   |       |                |||FIGUEROA             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||ASUNCIÓN IXTALTEPEC |||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||ASUNCIÓN NOCHIXTLÁN|||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||ASUNCIÓN OCOTLÁN   |||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||AYOTZINTEPEC        ||||    2,500,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||CANDELARIA LOXICHA   |||    2,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||CAPULÁLPAM DE       |||    2,000,000|        |
   |       |                |||MÉNDEZ              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||CHALCATONGO DE       |||    5,165,000|        |
   |       |                |||HIDALGO              |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||COSOLAPA            ||||    1,000,000|        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||CUYAMECALCO VILLA DE |||    1,250,000|        |
   |       |                |||ZARAGOZA             |||             |        |
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||EL ESPINAL          ||||      500,000|        |
   |-------+----------------+++----------------------++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||HEROICA CIUDAD DE     ||   20,000,000|        |
   |       |                |||HUAJUAPAN DE LEÓN    ||             |        |
   |-------+----------------+++----------------------++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||HEROICA CIUDAD DE     ||    2,000,000|        |
   |       |                |||JUCHITÁN DE ZARAGOZA ||             |        |
   |-------+----------------+++----------------------++-------------|        |
   |       |OAXACA          |||HEROICA CIUDAD DE    |||    1,500,000|        |
   |       |                |||TLAXIACO             |||             |        |
   |-------+------------------+-----------------------+-------------|        |
   |       |                  |HEROICA VILLA          |             |        |
   |       |OAXACA            |TEZOATLÁN DE SEGURA Y |    1,500,000|        |
   |       |                  |LUNA, CUNA DE LA       |             |--------|
   |       |                  |INDEPENDENCIA DE OAXACA|             ||  |   ||
   |-------+------------------+-----------------------+-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||LA COMPAÑÍA       ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||LA REFORMA          ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||LOMA BONITA         ||||   19,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||MARISCALA DE JUÁREZ |||    4,725,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||MATÍAS ROMERO       |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||AVENDAÑO            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||MIAHUATLÁN DE       |||    3,000,000||  |   ||
   |       |                |||PORFIRIO DÍAZ       |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||NATIVIDAD           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||NAZARENO ETLA       ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||OAXACA DE JUÁREZ    |||   25,612,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||OCOTLÁN DE MORELOS  |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||PLUMA HIDALGO       ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||REFORMA DE PINEDA    |||    1,800,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SALINA CRUZ         ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN AGUSTÍN LOXICHA |||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ANDRÉS          |||    4,698,000||  |   ||
   |       |                |||HUAXPALTEPEC         |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ANDRÉS HUAYÁPAM|||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ANDRÉS SINAXTLA |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ANDRÉS ZABACHE  |||    2,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ANDRÉS ZAUTLA   |||    5,980,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN BLAS ATEMPA     ||||   13,743,594||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ESTEBAN          |||    2,800,000||  |   ||
   |       |                |||ATATLAHUCA           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN FELIPE JALAPA DE |||    8,500,000||  |   ||
   |       |                |||DÍAZ                |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN FELIPE USILA    ||||    3,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN FRANCISCO DEL MAR|||      700,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN FRANCISCO        |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||IXHUATÁN            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN FRANCISCO        |||      600,000||  |   ||
   |       |                |||JALTEPETONGO         |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN ILDEFONSO VILLA  |||    1,300,000||  |   ||
   |       |                |||ALTA                 |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JACINTO AMILPAS  |||    4,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JERÓNIMO        |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||TLACOCHAHUAYA        |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JOSÉ CHILTEPEC  |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JOSÉ DEL        |||    3,500,000||  |   ||
   |       |                |||PROGRESO             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JOSÉ            |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||INDEPENDENCIA        |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN BAUTISTA    |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||JAYACATLÁN          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN BAUTISTA    |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||SUCHITEPEC           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN BAUTISTA    |||   15,500,000||  |   ||
   |       |                |||TUXTEPEC             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN CHILATECA   |||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN COATZÓSPAM |||    1,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN COTZOCÓN   |||      250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN EVANGELISTA |||    3,000,000||  |   ||
   |       |                |||ANALCO               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN GUELAVÍA   |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN LALANA     ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN OZOLOTEPEC  |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN SAYULTEPEC  |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN JUAN TABAÁ     ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN LUCAS OJITLÁN   |||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MARCIAL          |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||OZOLOTEPEC           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MARCOS ARTEAGA   |||    3,100,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MARTÍN TILCAJETE|||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MATEO RÍO HONDO |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MATEO            |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||YOLOXOCHITLÁN       |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MIGUEL EL GRANDE |||    5,800,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN MIGUEL SOYALTEPEC|||    3,944,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PABLO HUITZO    ||||    8,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PABLO            |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||MACUILTIANGUIS       |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PABLO TIJALTEPEC |||    2,900,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PABLO VILLA DE   |||    5,000,000||  |   ||
   |       |                |||MITLA                |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO POCHUTLA   |||    1,750,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO SOCHIÁPAM |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO TAPANATEPEC|||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO TEUTILA    |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO Y SAN PABLO ||    6,100,000||  |   ||
   |       |                |||TEPOSCOLULA           ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN PEDRO YANERI    ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN RAYMUNDO JALPAN  |||    2,444,474||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN SEBASTIÁN IXCAPA|||   14,722,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN SEBASTIÁN       |||    2,760,000||  |   ||
   |       |                |||TEITIPAC             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SAN SIMÓN ZAHUATLÁN|||   12,555,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA CRUZ           |||   10,931,526||  |   ||
   |       |                |||XOXOCOTLÁN          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA GERTRUDIS     ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA         |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||CAMOTLÁN            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA         |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||CHIMALAPA            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA HUATULCO|||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA         |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||JACATEPEC            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA JALAPA  |||    2,755,000||  |   ||
   |       |                |||DEL MARQUÉS         |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA         |||    3,300,000||  |   ||
   |       |                |||LACHIXÍO            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA TONAMECA|||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTA MARÍA YUCUHITI|||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO IXTAYUTLA   |||    3,600,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO NACALTEPEC  |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO NILTEPEC    |||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO TETEPEC     |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO TEXCALCINGO |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO YAVEO      ||||      250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO YOLOMÉCATL |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTIAGO YOSONDÚA   |||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO ARMENTA|||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||   10,000,000||  |   ||
   |       |                |||IXCATLÁN            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||OZOLOTEPEC           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||   10,022,473||  |   ||
   |       |                |||TEHUANTEPEC          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||    2,500,000||  |   ||
   |       |                |||TEPUXTEPEC           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||    4,409,585||  |   ||
   |       |                |||YANHUITLÁN          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO DOMINGO        |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||ZANATEPEC            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SANTO TOMÁS         |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||MAZALTEPEC           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||SOLEDAD ETLA        ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||TEOTITLÁN DE FLORES |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||MAGÓN               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||TEOTITLÁN DEL VALLE |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||TLACOLULA DE         |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||MATAMOROS            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||TLALIXTAC DE CABRERA |||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||TOTONTEPEC VILLA DE  |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||MORELOS              |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||UNIÓN HIDALGO      ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||VILLA DE CHILAPA DE  |||    8,047,000||  |   ||
   |       |                |||DÍAZ                |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||VILLA DE ETLA       ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||VILLA DE TAMAZULÁPAM ||    1,722,000||  |   ||
   |       |                |||DEL PROGRESO          ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||VILLA DE ZAACHILA   ||||    2,722,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |OAXACA          |||VILLA TALEA DE CASTRO|||    1,722,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ACAJETE             ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ACATLÁN            ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ACATZINGO           ||||    7,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ATEMPAN             ||||   33,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ATLIXCO             ||||    5,623,216||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHALCHICOMULA DE     |||    2,150,000||  |   ||
   |       |                |||SESMA                |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHIAUTLA            ||||    5,098,969||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHIETLA             ||||    5,408,724||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHIGMECATITLÁN     ||||    2,273,486||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHIGNAHUAPAN        ||||   20,900,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHILA               ||||    1,801,120||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CHILA DE LA SAL     ||||    2,315,549||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CUAPIAXTLA DE MADERO |||    2,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||CUAUTEMPAN          ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||FRANCISCO Z. MENA    |||    7,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||HONEY               ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||HUAQUECHULA         ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||HUATLATLAUCA        ||||    6,364,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||HUAUCHINANGO        ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||HUEYTAMALCO         ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||IXTACAMAXTITLÁN    ||||    8,100,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||JUAN GALINDO        ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||LOS REYES DE JUÁREZ |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||NAUPAN              ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||PAHUATLÁN          ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||PIAXTLA             ||||    1,004,420||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||PUEBLA              ||||   10,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||QUECHOLAC           ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SAN PEDRO CHOLULA    |||   33,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SAN SALVADOR EL SECO |||    1,636,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SAN SALVADOR EL VERDE|||    5,532,322||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SAN SALVADOR         |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||HUIXCOLOTLA          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SANTA ISABEL CHOLULA |||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||SANTIAGO MIAHUATLÁN |||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TECALI DE HERRERA    |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TEHUACÁN           ||||   10,350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TEOPANTLÁN         ||||    1,030,749||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TEPEACA             ||||   18,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TETELA DE OCAMPO     |||   11,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TIANGUISMANALCO     ||||    1,572,549||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TLACOTEPEC DE BENITO |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||JUÁREZ              |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TLACUILOTEPEC       ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TLAXCO              ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||TOCHTEPEC           ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||XAYACATLÁN DE BRAVO |||    1,371,218||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||XICOTEPEC           ||||    7,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||YEHUALTEPEC         ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ZACATLÁN           ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ZARAGOZA            ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |PUEBLA          |||ZIHUATEUTLA         ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||AMEALCO DE BONFIL    |||    9,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||ARROYO SECO         ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||COLÓN              ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||CORREGIDORA         ||||   31,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||EL MARQUÉS         ||||    8,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||EZEQUIEL MONTES     ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||HUIMILPAN           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||LANDA DE MATAMOROS   |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||PEDRO ESCOBEDO      ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||PEÑAMILLER         ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||PINAL DE AMOLES     ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||QUERÉTARO          ||||   53,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||SAN JOAQUÍN        ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||SAN JUAN DEL RÍO   ||||   16,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||TEQUISQUIAPAN       ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUERÉTARO      |||TOLIMÁN            ||||    4,661,204||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUINTANA ROO    |||BACALAR             ||||   19,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUINTANA ROO    |||BENITO JUÁREZ      ||||    2,200,712||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |QUINTANA ROO    |||COZUMEL             ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |QUINTANA ROO    |||JOSÉ MARÍA MORELOS |||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |AHUALULCO           ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |AQUISMÓN           ||||   10,625,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |CATORCE             ||||   46,596,865||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |CERRITOS            ||||    4,662,367||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |CHARCAS             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |CIUDAD DEL MAÍZ    ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |CIUDAD FERNÁNDEZ    |||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |COXCATLÁN          ||||    4,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |GUADALCÁZAR        ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |LAGUNILLAS          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |MATEHUALA           ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |MEXQUITIC DE CARMONA |||    9,048,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |MOCTEZUMA           ||||   16,376,180||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |RAYÓN              ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |RIOVERDE            ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SALINAS             ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SAN CIRO DE ACOSTA   |||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SAN LUIS POTOSÍ    ||||   25,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SAN NICOLÁS         |||   15,000,000||  |   ||
   |       |                | |TOLENTINO            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SAN VICENTE          |||    2,364,589||  |   ||
   |       |                | |TANCUAYALAB          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |SANTA MARÍA DEL RÍO|||   20,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |TAMPAMOLÓN CORONA   |||    2,248,404||  |   ||
   |-------+----------------+-+---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |TANCANHUITZ         ||||    5,125,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |VANEGAS             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |VILLA DE ARISTA     ||||      750,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SAN LUIS POTOSÍ| |VILLA HIDALGO       ||||      750,000||  |   ||
   |-------+----------------+-+--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||AHOME               ||||   40,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||ANGOSTURA           ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||BADIRAGUATO         ||||    7,193,204||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||CHOIX               ||||   11,379,734||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||CONCORDIA           ||||    8,847,692||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||COSALÁ             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||CULIACÁN           ||||   54,189,668||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||EL FUERTE           ||||    7,200,414||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||ELOTA               ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||ESCUINAPA           ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||GUASAVE             ||||   20,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||MAZATLÁN           ||||   21,976,262||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||MOCORITO            ||||   11,861,097||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||NAVOLATO            ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||ROSARIO             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||SALVADOR ALVARADO    |||  111,290,700||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||SAN IGNACIO         ||||    8,952,308||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SINALOA         |||SINALOA             ||||   26,908,921||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||AGUA PRIETA         ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||ALTAR               ||||      300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||ATIL                ||||      300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||BACANORA            ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||BACERAC             ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||BÁCUM              ||||      999,901||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||BAVIÁCORA          ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||BENJAMÍN HILL      ||||      300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||CABORCA             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||CANANEA             ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||CARBÓ              ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||CUCURPE             ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||CUMPAS              ||||    5,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||GENERAL PLUTARCO     |||    5,000,000||  |   ||
   |       |                |||ELÍAS CALLES        |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||GUAYMAS             ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||HERMOSILLO          ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||HUACHINERA          ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||HUÉPAC             ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||IMURIS              ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||LA COLORADA         ||||    1,000,099||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||MAGDALENA           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||NACO                ||||    3,850,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||NÁCORI CHICO       ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||NAVOJOA             ||||   22,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||NOGALES             ||||   16,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||ONAVAS              ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||OQUITOA             ||||      600,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||PITIQUITO           ||||      300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||PUERTO PEÑASCO     ||||    7,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||QUIRIEGO            ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SAN FELIPE DE JESÚS |||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SAN LUIS RÍO        |||   12,000,000||  |   ||
   |       |                |||COLORADO             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SAN MIGUEL DE        |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||HORCASITAS           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SANTA ANA           ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SANTA CRUZ          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SÁRIC              ||||      300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||SOYOPA              ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||TEPACHE             ||||      350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||TRINCHERAS          ||||      200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||TUBUTAMA            ||||      200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |SONORA          |||VILLA HIDALGO       ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||BALANCÁN           ||||    5,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||CÁRDENAS           ||||   26,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||CENTLA              ||||   13,680,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||CENTRO              ||||    6,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||COMALCALCO          ||||  100,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||CUNDUACÁN          ||||    8,750,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||HUIMANGUILLO        ||||   28,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||JALAPA              ||||    8,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||JALPA DE MÉNDEZ    ||||   22,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||MACUSPANA           ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||NACAJUCA            ||||    6,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||PARAÍSO            ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||TACOTALPA           ||||    9,660,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TABASCO         |||TENOSIQUE           ||||    9,660,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||ALDAMA              ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||ALTAMIRA            ||||   17,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||BURGOS              ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||CIUDAD MADERO       ||||   21,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||EL MANTE            ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||GÓMEZ FARÍAS      ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||GONZÁLEZ           ||||    5,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||GÜÉMEZ            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||GUSTAVO DÍAZ ORDAZ  |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||HIDALGO             ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||JAUMAVE             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||JIMÉNEZ            ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||LLERA               ||||    3,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||MAINERO             ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||MATAMOROS           ||||   18,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||MIER                ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||MIGUEL ALEMÁN      ||||   20,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||NUEVO LAREDO        ||||    7,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||OCAMPO              ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||PADILLA             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||REYNOSA             ||||   25,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||RÍO BRAVO          ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||SAN CARLOS          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||SAN FERNANDO        ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||SAN NICOLÁS        ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||SOTO LA MARINA      ||||    8,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||TULA                ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||VALLE HERMOSO       ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||VILLAGRÁN          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TAMAULIPAS      |||XICOTÉNCATL        ||||   20,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||ACUAMANALA DE MIGUEL |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||HIDALGO              |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||AMAXAC DE GUERRERO   |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||APETATITLÁN DE       ||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||ANTONIO CARVAJAL      ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||APIZACO             ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||ATLANGATEPEC        ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||ATLTZAYANCA         ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||BENITO JUÁREZ      ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||CALPULALPAN         ||||    8,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||CHIAUTEMPAN         ||||    3,535,213||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||CONTLA DE JUAN       |||    6,500,000||  |   ||
   |       |                |||CUAMATZI             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||CUAXOMULCO          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||EL CARMEN            |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||TEQUEXQUITLA         |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||EMILIANO ZAPATA     ||||    1,700,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||ESPAÑITA           ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||HUEYOTLIPAN         ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||IXTACUIXTLA DE MARIANO||    2,100,000||  |   ||
   |       |                |||MATAMOROS             ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||IXTENCO             ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||LÁZARO CÁRDENAS   ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||MUÑOZ DE DOMINGO    |||    5,000,000||  |   ||
   |       |                |||ARENAS               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||NANACAMILPA DE       |||    3,500,000||  |   ||
   |       |                |||MARIANO ARISTA       |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||NATÍVITAS          ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||PANOTLA             ||||      550,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||PAPALOTLA DE         |||    2,100,000||  |   ||
   |       |                |||XICOHTÉNCATL        |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SAN DAMIÁN TEXÓLOC |||   26,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SAN FRANCISCO        |||    1,200,000||  |   ||
   |       |                |||TETLANOHCAN          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SAN JERÓNIMO        |||    3,500,000||  |   ||
   |       |                |||ZACUALPAN            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SAN JOSÉ TEACALCO   |||    1,400,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SAN JUAN HUACTZINCO  |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANCTÓRUM DE LÁZARO|||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||CÁRDENAS            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANTA ANA NOPALUCAN  |||    1,400,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANTA APOLONIA       |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||TEACALCO             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANTA CATARINA       |||      550,000||  |   ||
   |       |                |||AYOMETLA             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANTA CRUZ QUILEHTLA |||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||SANTA ISABEL         |||      570,000||  |   ||
   |       |                |||XILOXOXTLA           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TEPETITLA DE         |||      500,000||  |   ||
   |       |                |||LARDIZÁBAL          |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TEPEYANCO           ||||    5,930,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TERRENATE           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TLAXCALA            ||||   15,769,047||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TLAXCO              ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TZOMPANTEPEC        ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||XALOZTOC            ||||    6,300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||XALTOCAN            ||||    1,250,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||XICOHTZINCO         ||||    2,100,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||YAUHQUEMEHCAN       ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||ZACATELCO           ||||    3,350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |                |||ZILTLALTÉPEC DE      ||             ||  |   ||
   |       |TLAXCALA        |||TRINIDAD SÁNCHEZ     ||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||SANTOS                ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ACAYUCAN            ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ACTOPAN             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||AGUA DULCE          ||||   40,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ÁLAMO TEMAPACHE    ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ALPATLÁHUAC        ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ALTO LUCERO DE        ||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||GUTIÉRREZ BARRIOS    ||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++----------------------++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ALTOTONGA           ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ALVARADO            ||||    6,712,224||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||AMATLÁN DE LOS REYES|||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ASTACINGA           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ATZACAN             ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ATZALAN             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||BANDERILLA          ||||    8,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||BENITO JUÁREZ      ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||BOCA DEL RÍO       ||||   30,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CARLOS A. CARRILLO   |||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CATEMACO            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CAZONES DE HERRERA   |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CERRO AZUL          ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CHACALTIANGUIS      ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CHALMA              ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CHICONQUIACO        ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CHONTLA             ||||    1,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CITLALTÉPETL       ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COACOATZINTLA       ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COATEPEC            ||||    6,178,092||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COATZACOALCOS       ||||   35,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COATZINTLA          ||||    7,700,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||CÓRDOBA            ||||   12,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COSAMALOAPAN DE      |||    4,402,876||  |   ||
   |       |                |||CARPIO               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COSAUTLÁN DE        |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||CARVAJAL             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COSCOMATEPEC        ||||    9,949,898||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COSOLEACAQUE        ||||   22,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||COYUTLA             ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||EL HIGO             ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ESPINAL             ||||    6,889,138||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||FORTÍN             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||GUTIÉRREZ ZAMORA    |||    4,825,825||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||HIDALGOTITLÁN      ||||    4,695,831||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||HUAYACOCOTLA        ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ILAMATLÁN          ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ISLA                ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||IXMATLAHUACAN       ||||    2,718,325||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||IXTACZOQUITLÁN     ||||   12,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JAMAPA              ||||    2,658,325||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JESÚS CARRANZA     ||||    2,050,102||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JILOTEPEC           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JOSÉ AZUETA        ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JUAN RODRÍGUEZ CLARA|||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||JUCHIQUE DE FERRER   |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||LAS MINAS           ||||    2,591,440||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MAGDALENA           ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MALTRATA            ||||      500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MANLIO FABIO         |||    9,000,000||  |   ||
   |       |                |||ALTAMIRANO           |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MARTÍNEZ DE LA TORRE|||   19,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MECATLÁN           ||||    2,100,946||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MINATITLÁN         ||||    5,125,604||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MISANTLA            ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||MOLOACÁN           ||||    2,648,565||  |   ||
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||NANCHITAL DE LÁZARO   |   35,000,000||  |   ||
   |       |                |||CÁRDENAS DEL RÍO     |             ||  |   ||
   |-------+----------------+++-----------------------+-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||NARANJAL            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||NARANJOS AMATLÁN    |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||OLUTA               ||||    6,729,063||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||OMEALCA             ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||OTEAPAN             ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||PAJAPAN             ||||    1,300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||PAPANTLA            ||||    4,419,550||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||PLAYA VICENTE       ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||POZA RICA DE HIDALGO |||    7,115,970||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||PUEBLO VIEJO        ||||   15,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SAN ANDRÉS TENEJAPAN|||    1,175,205||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SAN ANDRÉS TUXTLA   |||   22,200,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SAN RAFAEL          ||||    8,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SAYULA DE ALEMÁN   ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SOLEDAD ATZOMPA     ||||    2,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||SOLEDAD DE DOBLADO   |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TAMIAHUA            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TAMPICO ALTO        ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TATAHUICAPAN DE      |||    1,498,728||  |   ||
   |       |                |||JUÁREZ              |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TECOLUTLA           ||||    3,764,541||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TEHUIPANGO          ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TEOCELO             ||||    8,577,141||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TEPETZINTLA         ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TEQUILA             ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TEZONAPA            ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TIERRA BLANCA       ||||   15,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TIHUATLÁN          ||||    7,584,030||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TLACOLULAN          ||||   11,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TLALNELHUAYOCAN     ||||    2,524,264||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TLAPACOYAN          ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TRES VALLES         ||||    7,708,250||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TUXPAN              ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||TUXTILLA            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||URSULO GALVÁN      ||||    7,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||UXPANAPA            ||||    2,130,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||VEGA DE ALATORRE     |||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||VERACRUZ            ||||   24,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||VILLA ALDAMA        ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||XALAPA              ||||   40,100,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||XALAPA              ||||   35,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||XICO                ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||YANGA               ||||    8,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||YECUATLA            ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ZACUALPAN           ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |VERACRUZ        |||ZARAGOZA            ||||    2,805,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||ACANCEH             ||||    2,799,288||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||BUCTZOTZ            ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||CHEMAX              ||||    8,600,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||CONKAL              ||||    8,350,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||DZÁN               ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||HOCTÚN             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||HUNUCMÁ            ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||KANTUNIL            ||||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||MÉRIDA             ||||    5,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||MOTUL               ||||    6,750,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||OPICHÉN            ||||    5,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||TEMOZÓN            ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||TEPAKÁN            ||||   10,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||TUNKÁS             ||||    3,300,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |YUCATÁN        |||VALLADOLID          ||||   30,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||APOZOL              ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||ATOLINGA            ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||BENITO JUÁREZ      ||||   10,800,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||CALERA              ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||CAÑITAS DE FELIPE   |||    2,000,000||  |   ||
   |       |                |||PESCADOR             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||CHALCHIHUITES       ||||    9,062,800||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||CONCEPCIÓN DEL ORO  |||    8,135,013||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||EL PLATEADO DE       |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||JOAQUÍN AMARO       |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||FRESNILLO           ||||   12,320,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||GENERAL ENRIQUE      |||    7,730,455||  |   ||
   |       |                |||ESTRADA              |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||GENERAL FRANCISCO R. |||    3,500,000||  |   ||
   |       |                |||MURGUÍA             |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||GENERAL PÁNFILO     |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||NATERA               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||GUADALUPE           ||||   19,340,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||HUANUSCO            ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||JALPA               ||||   27,100,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||JEREZ               ||||   24,840,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||JIMÉNEZ DEL TEUL   ||||      780,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||JUAN ALDAMA         ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||JUCHIPILA           ||||    2,440,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||LORETO              ||||   24,595,657||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||LUIS MOYA           ||||      440,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MELCHOR OCAMPO      ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MIGUEL AUZA         ||||   27,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MOMAX               ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MONTE ESCOBEDO      ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MORELOS             ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||MOYAHUA DE ESTRADA   |||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||NOCHISTLÁN DE MEJÍA|||    4,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||NORIA DE ÁNGELES   ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||OJOCALIENTE         ||||   12,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||PÁNUCO             ||||    6,000,328||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||PINOS               ||||    3,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||RÍO GRANDE         ||||    4,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||SAIN ALTO           ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||SANTA MARÍA DE LA   |||    4,713,773||  |   ||
   |       |                |||PAZ                  |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||SOMBRERETE          ||||    4,880,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||SUSTICACÁN         ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TABASCO             ||||    9,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TEPECHITLÁN        ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TEPETONGO           ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TEÚL DE GONZÁLEZ   |||    4,610,000||  |   ||
   |       |                |||ORTEGA               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TLALTENANGO DE       |||    3,000,000||  |   ||
   |       |                |||SÁNCHEZ ROMÁN      |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TRANCOSO            ||||    1,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||TRINIDAD GARCÍA DE  |||    1,000,000||  |   ||
   |       |                |||LA CADENA            |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VALPARAÍSO         ||||   14,700,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VETAGRANDE          ||||    2,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VILLA GARCÍA       ||||    3,000,000||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VILLA GONZÁLEZ      |||    1,500,000||  |   ||
   |       |                |||ORTEGA               |||             ||  |   ||
   |-------+----------------+++---------------------+++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VILLA HIDALGO       ||||   14,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||VILLANUEVA          ||||   20,500,000||  |   ||
   |-------+----------------+++--------------------++++-------------||  |   ||
   |       |ZACATECAS       |||ZACATECAS           ||||    8,060,000||  |   ||
   |----------------------------------------------------------------||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   |                                                                ||  |   ||
   +-------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 20.3 AMPLIACIONES PARA PROYECTOS DE DESARROLLO REGIONAL (pesos)  |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |                                                       |     MONTO      |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TOTAL                                                 | 19,771,446,636 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE PAVIMENTACIÓN E INFRAESTRUCTURA DE      |  8,058,967,573 |
   | VIALIDAD VEHICULAR Y PEATONAL                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ADOQUINAMIENTO DE LA CALLE LÁZARO CÁRDENAS Y CALLE  |                |
   | MORELOS, EN EL MUNICIPIO DE ACTEOPAN, EN EL ESTADO DE |        759,577 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ADOQUINAMIENTO DE LA CALLE MAESTRO RAMÍREZ NÚMERO   |                |
   | 2, EN EL MUNICIPIO DE HUAQUECHULA, EN EL ESTADO DE    |      1,954,356 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ADOQUINAMIENTO DE LA CALLE MANUEL ÁVILA CAMACHO      |                |
   | ENTRE CALLE REFORMA Y CALLE INDEPENDENCIA, EN EL      |      1,006,327 |
   | MUNICIPIO DE HUATLATLAUCA, EN EL ESTADO DE PUEBLA     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ADOQUINAMIENTO DE LA CALLE NICOLÁS BRAVO ENTRE CALLE |                |
   | REFORMA Y ORIENTE Y CALLE GALEANA ORIENTE ENTRE CALLE |      1,069,667 |
   | NICOLÁS BRAVO Y CALLE MÁXIMO ÁVILA CAMACHO, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE TZICATLACOYAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ADOQUINAMIENTO DE LA CALLE VENADITO ENTRE CALLE SIN   |                |
   | HOMBRE Y CARRETERA FEDERAL ATLIXCO, EN EL MUNICIPIO   |      2,000,000 |
   | DE SANTA ISABEL CHOLULA, EN EL ESTADO DE PUEBLA       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN A CUATRO CARRILES DE LA AVENIDA ADOLF B.  |     17,309,706 |
   | HORN, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA, JALISCO.   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE LA RED DE DRENAJE EN LA CALLE PRIVADA  |                |
   | ABASOLO EN LA COMUNIDAD DE GACHUPINES, EN EL          |        601,828 |
   | MUNICIPIO DE OCAMPO, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ANDADOR DE LOS HERRERA A LA CARRETERA MUNICIPAL, EN   |                |
   | EL MUNICIPIO DE SAN JOAQUÍN, EN EL ESTADO DE         |      5,609,296 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | BOULEVARD JOSÉ MARÍA PINO SUÁREZ EN EL MUNICIPIO   |     18,000,000 |
   | DE CENTLA, EN EL ESTADO DE TABASCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | BOULEVARD LÁZARO CÁRDENAS SAHUAYO - JIQUILPAN EN EL |    100,000,000 |
   | ESTADO DE MICHOACÁN                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE ÁLVARO OBREGÓN ENTRE CALLE PRIV ÁLVARO       |                |
   | OBREGÓN Y CALLE ANTONIO PLAZA DE LA COLONIA EMILIANO |        447,793 |
   | ZAPATA, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE    |                |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE AVENIDA DEL DÓLAR ENTRE CALLE JUAN DE LA LUZ   |                |
   | ENRIQUEZ Y CALLE PROL. DEL NOGAL DE LA COLONIA DEL    |      1,735,513 |
   | BOSQUE, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE    |                |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE CAMPECHE ENTRE CALLE DURANGO Y CALLE VIOLETAS   |                |
   | DE LA COLONIA LUIS DONALDO COLOSIO, EN EL MUNICIPIO   |      1,362,868 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE CENTRAL ENTRE CALLE DEL CEDRO Y CALLE DEL ABETO |                |
   | DE LA COLONIA TERESA MORALES, EN EL MUNICIPIO DE      |        589,648 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE CHIAPAS ENTRE CALLE DURANGO Y CALLE VIOLETAS DE |                |
   | LA COLONIA LUIS DONALDO COLOSIO, EN EL MUNICIPIO DE   |      1,230,568 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DE LA MARGARITA ENTRE CALLE MANUEL ACUÑA Y     |                |
   | CALLE DE LA ROSA DE LA COLONIA JARDINES DE AMADO      |      1,007,128 |
   | NERVO, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE     |                |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DEL CEDRO ENTRE CALLE DEL OLMO Y CALLE ANTONIO  |                |
   | PLAZA DE LA COLONIA TERESA MORALES, EN EL MUNICIPIO   |      1,642,462 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DEL CLAVEL ENTRE CALLE MANUEL ACUÑA Y CALLE DE |                |
   | LA ROSA DE LA COLONIA JARDINES DE AMADO NERVO, EN EL  |        952,091 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DEL OLMO ENTRE CALLE DEL CEDRO Y CALLE DEL      |                |
   | ABETO DE LA COLONIA TERESA MORALES, EN EL MUNICIPIO   |        589,648 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DEL ROBLE ENTRE CALLE DEL OLMO Y CALLE ANTONIO  |                |
   | PLAZA DE LA COLONIA TERESA MORALES, EN EL MUNICIPIO   |      1,672,744 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE DURANGO ENTRE CALLE CIRC. MAGISTERIAL Y CALLE   |                |
   | GLADIOLAS DE LA COLONIA LUIS DONALDO COLOSIO, EN EL   |      1,852,217 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE ENRIQUE RANGEL ENTRE CALLE 20 DE NOV Y CALLE    |                |
   | FLORES MAGON DE LA COLONIA PEDREGAL, EN EL MUNICIPIO  |        646,243 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE FRANCISCO VILLA ENTRE CALLE REPUBLICA MEXICANA  |                |
   | Y CALLE ENRIQUE RANGEL DE LA COLONIA PEDREGAL, EN EL  |      1,059,680 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE GUDELIO MORALES ENTRE CALLE EZEQUIEL NIETO      |                |
   | MERINO Y CALLE COFRE DE PEROTE DE LA COLONIA LANDA,   |        595,813 |
   | EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE IGNACIO LOPEZ RAYON ENTRE CALLE SAN CARLOS Y    |                |
   | CALLE J J CORONADO DE LA COLONIA COLEGIO MILITAR, EN  |        380,971 |
   | EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE IGNACIO ZARAGOZA ENTRE CALLE ANTONIO PLAZA Y    |                |
   | CALLE JUAN DE DIOS PEZA DE LA COLONIA EMILIANO        |      1,689,208 |
   | ZAPATA, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE    |                |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE MANUEL ACUÑA ENTRE CALLE OCOPILA Y CALLE JUSTO |                |
   | SIERRA DE LA COLONIA AMADO NERVO, EN EL MUNICIPIO DE  |        852,410 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE MARIANO ESCOBEDO ENTRE CALLE 26 DE JUNIO Y      |                |
   | CALLE FLORES MAGON DE LA COLONIA PEDREGAL, EN EL      |        243,830 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE MARIANO ESCOBEDO ENTRE CALLE CUAUHTEMOC Y CALLE |                |
   | FLORES MAGON DE LA COLONIA PEDREGAL, EN EL MUNICIPIO  |        715,149 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE MELCHOR OCAMPO ENTRE CALLE JUAN DE LA LUZ       |                |
   | ENRIQUEZ Y CALLE FELIPE CARRILLO PUERTO DE LA COLONIA |      1,316,012 |
   | VICENTE GUERRERO, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL    |                |
   | ESTADO DE VERACRUZ                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE MIGUEL DE CERVANTES ENTRE CALLE JUAN DE DIOS    |                |
   | PEZA Y CALLE BAIZABAL DE LA COLONIA FRANCISCO VILLA,  |      1,562,420 |
   | EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE NICOLAS BRAVO ENTRE CALLE PLUTARCO ELIAS CALLES |                |
   | Y CALLE PORFIRIO DIAZ DE LA COLONIA EMILIANO ZAPATA,  |      1,065,928 |
   | EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE NIÑOS HEROES ENTRE CALLE SAN CARLOS Y CALLE J  |                |
   | J CORONADO DE LA COLONIA COLEGIO MILITAR, EN EL       |        551,572 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE PORFIRIO DIAZ ENTRE CALLE NICOLAS BRAVO Y CALLE |                |
   | JUAN DE DIOS PEZA DE LA COLONIA EMILIANO ZAPATA, EN   |      1,289,368 |
   | EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE PRIV ALVARO OBREGON ENTRE CALLE PRIV ALVARO     |                |
   | OBREGON Y CALLE ALVARO OBREGON DE LA COLONIA EMILIANO |        422,068 |
   | ZAPATA, EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE    |                |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO COATZACOALCOS ENTRE CALLE PAPALOAPAN Y      |                |
   | CALLE TECOLUTLA DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ,   |        548,672 |
   | EN EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO COATZACOALCOS ENTRE CALLE RIO CAZONES Y     |                |
   | CALLE RIO TECOLUTLA DE LA COLONIA AMP. VERACRUZ, EN   |        583,180 |
   | EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO NAUTLA ENTRE CALLE PAPALOAPAN Y CALLE       |                |
   | TECOLUTLA DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ, EN EL   |        538,749 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO TECOLUTLA ENTRE CALLE OCOPILA Y CALLE DEL   |                |
   | OLMO DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ, EN EL        |      1,798,355 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO TEMPOAL ENTRE CALLE BARRANCA DE OCOPILA Y   |                |
   | CALLE DEL OLMO DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ, EN |      1,909,708 |
   | EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO TONALA ENTRE CALLE PAPALOAPAN Y CALLE       |                |
   | TECOLUTLA DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ, EN EL   |        542,608 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO TONALA ENTRE CALLE RIO CAZONES Y CALLE RIO  |                |
   | TECOLUTLA DE LA COLONIA AMP. VERACRUZ, EN EL          |        584,944 |
   | MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE RIO TUXPAN ENTRE CALLE OCOPILA Y CALLE DEL OLMO |                |
   | DE LA COLONIA AMPLIACIÓN VERACRUZ, EN EL MUNICIPIO   |      1,795,599 |
   | DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE SAN RAFAEL ENTRE CALLE SAN FRANCISCO DE ASIS Y  |                |
   | CALLE SALVADOR GONZALEZ DE LA COLONIA SAN RAFAEL, EN  |      1,806,279 |
   | EL MUNICIPIO DE PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE TABASCO ENTRE CALLE DURANGO Y CALLE VIOLETAS DE |                |
   | LA COLONIA LUIS DONALDO COLOSIO, EN EL MUNICIPIO DE   |      1,456,580 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE VIOLETAS ENTRE CALLE BLV. INSURGENTES Y CALLE   |                |
   | VERACRUZ DE LA COLONIA COLOSIO, EN EL MUNICIPIO DE    |      1,670,770 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CALLE YUCATAN ENTRE CALLE DURANGO Y CALLE VIOLETAS DE |                |
   | LA COLONIA LUIS DONALDO COLOSIO, EN EL MUNICIPIO DE   |      1,291,205 |
   | PEROTE, EN EL ESTADO DE VERACRUZ                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO A LAS CASCADAS-SAN AGUSTÍN, EN EL MUNICIPIO   |      5,414,990 |
   | DE SOYANIQUILPAN DE JUÁREZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO DE SAN ANTONIO DE LAS PALMAS A SANTA MARÍA    |                |
   | PALAPA, EN EL MUNICIPIO DE SAN MARTÍN DE LAS         |     18,880,000 |
   | PIRÁMIDES, EN EL ESTADO DE MÉXICO                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO LA VEGA-SANTIAGO OXTHOC, EN EL MUNICIPIO DE    |      6,573,313 |
   | SOYANIQUILPAN DE JUÁREZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO PINAL DEL MARQUESADO A VALLE DE BRAVO, EN EL   |     26,150,000 |
   | MUNICIPIO DE OTZOLOAPAN, EN EL ESTADO DE MÉXICO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO POZO DE BOMBEO-AHORCADO SANTA CRUZ, EN EL      |                |
   | MUNICIPIO DE SOYANIQUILPAN DE JUÁREZ, EN EL ESTADO   |      8,742,698 |
   | DE MÉXICO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CAMINO RURAL E.C. (EL AGUACATE-LOS ÁNGELES TETELA)   |                |
   | SAN JOSÉ XAXACMAYO (PRIMERA ETAPA), EN EL MUNICIPIO  |      6,100,000 |
   | DE PUEBLA, EN EL ESTADO DE PUEBLA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CARPETA ASFÁLTICA CARRETERA DE INGRESO AL MUNICIPIO  |     27,000,000 |
   | DE TARETAN, MICHOACÁN                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CARPETA ASFÁLTICA CARRETERA GÓMEZ FARÍAS - SAN     |                |
   | ANTONIO OCAMPO DEL MUNICIPIO DE TANGANCICUARO,        |     30,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CARPETA ASFÁLTICA CARRETERA LOS LIMONES LOS REYES,   |      6,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CARRETERA CAYACO-HACIENDA VIEJA, EN EL MUNICIPIO DE   |     21,203,983 |
   | LA HUACANA, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO DE ANDADOR EN   |      1,350,000 |
   | EL MUNICIPIO DE JALAPA, TABASCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE LAS CALLES  |                |
   | ZARAGOZA, ITURBIDE Y NIÑO PERDIDO, EN EL MUNICIPIO   |      1,630,643 |
   | DE ACTEOPAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA AV.      |                |
   | CONSTITUCIÓN 1ERA ETAPA, EN EL MUNICIPIO DE          |      4,800,000 |
   | TENOSIQUE, EN EL ESTADO DE TABASCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO DE CALLE,       |                |
   | BANQUETAS Y GUARNICIONES DE LA CALLE PROLONGACIÓN DE |      2,870,000 |
   | JOSÉ M. PINO SUAREZ UBICADO EN LA CIUDAD DE JALAPA   |                |
   | TABASCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO           |      1,334,464 |
   | HIDRÁULICO EN EL MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE ALUMBRADO PUBLICO EN EL CAMINO A SAN  |                |
   | AGUSTIN DE LAS JUNTAS, EN EL MUNICIPIO DE SANTA CRUZ  |      2,875,125 |
   | XOXOCOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ANDADOR, COLONIA COCOYOTLA, COLONIA  |      2,299,540 |
   | EL 35, COATLÁN DEL RÍO, MORELOS                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BANQUETAS Y GUARNICIONES EN AV.      |        799,964 |
   | REFORMA, HUEYAPAN, TETELA DEL VOLCÁN, MORELOS.       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BOULEVARD EN EL MUNICIPIO DE JALPA   |      4,000,000 |
   | DE MÉNDEZ, TABASCO                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CALZADA SAN GABRIEL, EN EL MUNICIPIO |      3,500,000 |
   | DE TLAXCALA, TLAXCALA                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CAMINO DE MONTEGRANDE A HIERBABUENA  |                |
   | A ISBONTICK INCLUYE RAMAL BARRIO SITETIC, EN EL       |      5,000,000 |
   | MUNICIPIO DE BOCHIL, EN EL ESTADO DE CHIAPAS          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CAMINO E.C. (CATE - PICHUCALCO) - LA |                |
   | LAGUNITA, EN EL MUNICIPIO DE BOCHIL, EN EL ESTADO DE  |      8,600,837 |
   | CHIAPAS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CAMINO LOS RANCHOS-LAS TROJES TRAMO  |                |
   | KM 6+300 AL KM 15 +000 (C), EN EL MUNICIPIO DE        |     20,000,000 |
   | COALCOMÁN DE VÁZQUEZ PALLARES, EN EL ESTADO DE      |                |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CAMINO LUIS ESPINOZA - LAGUNA, EN EL |     10,000,000 |
   | MUNICIPIO DE BOCHIL, EN EL ESTADO DE CHIAPAS          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CARRETERA DE SIMOJOVEL A LA          |     10,000,000 |
   | COMUNIDAD LA PIMIENTA, EN EL ESTADO DE CHIAPAS        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CARRETERA EN EL MUNICIPIO DE         |     15,000,000 |
   | CUAUTLA, EN EL ESTADO DE MORELOS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CICLO-PISTA Y ANDADOR PEATONAL EN EL |      5,000,000 |
   | MUNICIPIO DE ZAPOTLÁN EL GRANDE, JALISCO             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CICLO-PISTAS Y ANDADORES PEATONALES  |     15,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE OCOTLÁN, JALISCO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO DE CALLE,       |                |
   | BANQUETAS Y GUARNICIONES EN LA CALLE BLVD. FCO J.     |      2,180,000 |
   | SANTA MARÍA EN LA CIUDAD DE JALAPA, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN LAS CALLES   |      3,000,000 |
   | GIGANTES Y SAN JOSÉ, MUNICIPIO DE ACATIC, JALISCO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DISTRIBUIDOR VIAL BRACHO, EN EL      |    120,000,000 |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DISTRIBUIDOR VIAL VETAGRANDE, EN EL  |    200,000,000 |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO AHOGADO EN CEMENTO,        |      5,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CUAUTLA, JALISCO                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO AHOGADO EN CONCRETO EN     |                |
   | CALLE CIRCUITO SAN JOSÉ DEL CALICHE, EN EL MUNICIPIO |      6,000,000 |
   | UNIÓN DE SAN ANTONIO, JALISCO                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO AHOGADO EN CONCRETO EN LA  |                |
   | CALLE GUADALAJARA DEL FRACCIONAMIENTO JALISCO DEL     |      1,230,000 |
   | MUNICIPIO DE TENAMAXTLÁN, JALISCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO AHOGADO EN CONCRETO EN LA  |                |
   | CALLE TLAQUEPAQUE DEL FRACCIONAMIENTO JALISCO DEL     |        510,000 |
   | MUNICIPIO DE TENAMAXTLÁN, JALISCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO AHOGADO EN CONCRETO EN LA  |                |
   | CALLE TONALÁ DEL FRACCIONAMIENTO JALISCO DEL         |        860,000 |
   | MUNICIPIO DE TENAMAXTLÁN, JALISCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO CON RODERAS, RED DE AGUA   |                |
   | POTABLE Y RED DE ALCANTARILLADO, CALLE ANTONIO        |      2,267,422 |
   | LÓPEZ, CABECERA MUNICIPAL, SAN JOSÉ DE GRACIA,      |                |
   | AGUASCALIENTES.                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO CON RODERAS, RED DE AGUA   |                |
   | POTABLE Y RED DE ALCANTARILLADO, CALLE DOMINGO DE LA  |                |
   | CRUZ, CABECERA MUNICIPAL SAN JOSÉ DE GRACIA, EN EL   |      2,245,838 |
   | MUNICIPIO DE SAN JOSÉ DE GRACIA, EN EL ESTADO DE     |                |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO CON RODERAS, RED DE AGUA   |                |
   | POTABLE Y RED DE ALCANTARILLADO, CALLE JACINTO DE     |      2,237,017 |
   | CASTRO, EN EL MUNICIPIO DE SAN JOSÉ DE GRACIA, EN EL |                |
   | ESTADO DE AGUASCALIENTES                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO CON RODERAS, RED DE AGUA Y |                |
   | RED DE ALCANTARILLADO, CALLE NICOLÁS DE LOS REYES,   |      2,137,645 |
   | CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN JOSÉ DE   |                |
   | GRACIA, EN EL ESTADO DE AGUASCALIENTES                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMPEDRADO CON RODERAS, RED DE AGUA Y |                |
   | RED DE ALCANTARILLADO, CALLE RAFAEL GONZÁLEZ GUERRA, |      4,038,615 |
   | SAN JOSÉ DE GRACIA, AGUASCALIENTES.                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ESCUELA PRIMARIA EN EL BARRIO        |                |
   | PRIMERA DE ZACANGUILLO, EN EL MUNICIPIO DE COATEPEC   |     14,000,000 |
   | HARINAS, EN EL ESTADO DE MÉXICO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE GUARNICIONES, BANQUETAS Y            |                |
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE    |      1,586,518 |
   | PERIODISTAS TABASQUEÑOS, MUNICIPIO DE CENTRO,        |                |
   | TABASCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN AV. CAMPO    |                |
   | AÉREO , EN EL MUNICIPIO DE SALINA CRUZ, EN EL ESTADO |      4,410,000 |
   | DE OAXACA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO |      9,490,000 |
   | DE ASUNCIÓN IXTALTEPEC, OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO |      2,225,000 |
   | DE CIUDAD IXTEPEC, OAXACA.                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO |      8,725,000 |
   | DE SAN BLAS ATEMPA, OAXACA                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN SAN BLAS     |      4,025,000 |
   | ATEMPA, OAXACA                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA CALLE JESÚS AGUILAR, MUNICIPIO   |      9,465,473 |
   | DE TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA, JALISCO.                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA CARRETERA, TRAMO CAMINO CIÉNEGA  |                |
   | DE CASAL-SAN JOAQUÍN -EL MEZQUITE-EL OPOCHI, EN LOS  |    138,500,000 |
   | MUNICIPIOS DE SALVADOR ALVARADO Y SINALOA DE LEYVA,   |                |
   | EN EL ESTADO DE SINALOA                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA RED DE CICLOPISTAS Y ANDADOR      |                |
   | PEATONAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO TLAQUEPAQUE,    |      5,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA SEGUNDA ETAPA DE LA CARRETERA     |                |
   | ZUMPAHUACÁN-TONATICO, EN EL MUNICIPIO DE TONATICO,   |     10,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE MÉXICO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA VIALIDAD CON CONCRETO HIDRÁULICO |                |
   | DE LA AV. RAMÓN CORONA, INCLUYE: GUARNICIONES,       |                |
   | BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE, ALCANTARILLADO,       |     33,120,000 |
   | ALUMBRADO PÚBLICO Y FORESTACIÓN, MUNICIPIO DE       |                |
   | ZAPOPAN, JALISCO                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LOZA DE CONCRETO HIDRÁULICO Y       |                |
   | REHABILITACIÓN DE PUENTE VEHICULAR EN CALLE VICENTE  |      4,000,000 |
   | GUERRERO EN EL MUNICIPIO DE JOCOTEPEC, JALISCO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE MURO DE CONTENCIÓN EN BARRANCA EN   |                |
   | AV. TETELA DEL VOLCAN, EN EL MUNICIPIO DE TETELA DEL  |        596,942 |
   | VOLCÁN, EN EL ESTADO DE MORELOS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO ASFALTICO, COMUNIDAD DE    |      3,292,098 |
   | SAN RAFAEL DE OCAMPO, ASIENTOS, AGUASCALIENTES        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRÁULICO   |                |
   | EN LA AV. CONSTITUCIÓN CON CALLE 26, EN EL MUNICIPIO |      4,700,000 |
   | DE TENOSIQUE, EN EL ESTADO DE TABASCO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRAULICO DE  |                |
   | LA CALLE 16 DE SEPTIEMBRE COLONIA PROGRESO, EN EL     |      1,175,000 |
   | MUNICIPIO DE EL BARRIO DE LA SOLEDAD, EN EL ESTADO DE |                |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRAULICO DE  |                |
   | LA CALLE GUELA BUPU EN LA LOCALIDAD DE MAGDALENA      |        701,050 |
   | TLACOTEPEC, EN EL MUNICIPIO DE MAGDALENA TLACOTEPEC,  |                |
   | EN EL ESTADO DE OAXACA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRÁULICO   |                |
   | DE LA CALLE VICENTE GUERRERO, NAUPÁN, EN EL          |        536,832 |
   | MUNICIPIO DE NAUPAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO CONCRETO HIDRÁULICO,      |                |
   | BANQUETAS Y GUARNICIONES EN LA CALLE 20, COLONIA      |      1,000,000 |
   | PUEBLO NUEVO, EN EL MUNICIPIO DE TENOSIQUE, EN EL     |                |
   | ESTADO DE TABASCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRÁULICO,  |                |
   | BANQUETAS Y GUARNICIONES EN LA CALLE MARINA MUNICIPIO |      1,836,767 |
   | DE TENOSIQUE, TABASCO                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO CON CONCRETO HIDRÁULICO.  |                |
   | BANQUETAS Y GUARNICIONES EN LA CALLE 26, EN EL        |      5,300,000 |
   | MUNICIPIO DE TENOSIQUE, EN EL ESTADO DE TABASCO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO DE CONCRETO HIDRÁULICO EN |                |
   | CALLE TENOCHTITLAN, EN EL MUNICIPIO DE ZACAPALA, EN   |      1,104,220 |
   | EL ESTADO DE PUEBLA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE PAVIMENTO DE CONCRETO HIDRAULICO EN   |        876,789 |
   | LA CALLE ANGEL MENDEZ, MUNICIPIO DE OAXACA DE JUÁREZ |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO DE CONCRETO HIDRÁULICO EN |                |
   | LA CALLE NETZAHUALCÓYOTL, TRAMO DE ARÁMBULO A       |      6,349,169 |
   | AMADEO BETANCOURT, EN EL MUNICIPIO DE JIQUILPAN, EN   |                |
   | EL ESTADO DE MICHOACÁN                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO DE CONCRETO HIDRÁULICO,   |      1,586,005 |
   | CALLE OSCAR ASCENCIO, MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO EN ADOQUÍN EN CALLE       |                |
   | EMILIO SÁNCHEZ PIEDRAS, EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN  |      3,302,696 |
   | HUACTZINCO, TLAXCALA                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO EN LA CALLE LAS FLORES DE  |                |
   | LA COLONIA EL ÓRGANO, EN EL MUNICIPIO DE EMILIANO    |      1,130,000 |
   | ZAPATA, EN EL ESTADO DE MORELOS                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO EN LA CALLE    |                |
   | PRINCIPAL LOC. LA MAGDALENA, EN EL MUNICIPIO DE       |      1,988,245 |
   | HONEY, EN EL ESTADO DE PUEBLA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO GUARNICIONES Y |      2,531,584 |
   | BANQUETAS EN EL MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | AVENIDA FERROCARRIL, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL |      5,782,122 |
   | ESTADO DE JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | AVENIDA FERROCARRIL, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL |      2,029,997 |
   | ESTADO DE JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE 26 DE AGOSTO DE LA COLONIA TALPITA, EN EL       |      9,506,907 |
   | MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE ÁNGEL CENICERO, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN  |      3,195,835 |
   | EL ESTADO DE JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE BENEMÉRITO DE LAS AMÉRICAS, EN EL MUNICIPIO   |      1,634,163 |
   | DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE CAMPESINO DE LA COLONIA JUÁREZ, EN EL          |      2,418,219 |
   | MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE GALEANA, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL       |      1,210,729 |
   | ESTADO DE JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE GUILLERMO PRIETO, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN |      2,422,248 |
   | EL ESTADO DE JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE IGNACIO ALDAMA DE LA COLONIA TALPITA, EN EL     |      4,210,666 |
   | MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE JOSÉ MARÍA IGLESIAS, EN EL MUNICIPIO DE       |      2,427,771 |
   | TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE LEYES DE REFORMA, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN |      1,296,939 |
   | EL ESTADO DE JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO Y BANQUETAS EN |                |
   | CALLE MELCHOR OCAMPO, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN   |      2,387,222 |
   | EL ESTADO DE JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO, RED DE AGUA   |                |
   | POTABLE Y DRENAJE, EN CALLE SALVADOR ESQUER DE        |      1,451,710 |
   | TUXPAN, EN EL MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE    |                |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO HIDRÁULICO, RED DE AGUA   |                |
   | POTABLE Y DRENAJE, EN PRIVADA JOSEFINA RÍOS, EN EL   |        818,045 |
   | MUNICIPIO DE TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO, GUARNICIONES, BANQUETA,   |                |
   | DRENAJE Y AGUA POTABLE EN LA CALLE PROLONGACIÓN      |      5,000,000 |
   | SANTOS DEGOLLADO, EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, EN EL |                |
   | ESTADO DE TABASCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO, GUARNICIONES, BANQUETAS,  |                |
   | DRENAJE Y AGUA POTABLE EN CALLES DE LA COLONIA        |      4,500,000 |
   | SECCIÓN 40, EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, EN EL      |                |
   | ESTADO DE TABASCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO, GUARNICIONES, BANQUETAS,  |                |
   | DRENAJE, AGUA POTABLE Y ALUMBRADO PUBLICO EN AVENIDA  |     18,000,000 |
   | GUADALUPE VICTORIA, EN EL MUNICIPIO DE JALPA DE       |                |
   | MÉNDEZ, EN EL ESTADO DE TABASCO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PAVIMENTO, GUARNICIONES, BAQUETAS,   |                |
   | DRENAJE Y AGUA POTABLE EN CALLE PROFA. ROSARIO GIL,   |      2,500,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE DE CONCRETO UBICADO SOBRE LA  |                |
   | CALLE MANUEL DOBLADO, COLONIA CENTRO DEL MUNICIPIO DE |     25,000,000 |
   | PARAÍSO TABASCO                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE DE LA PROLONGACIÓN PASEO     |                |
   | USUMACINTA A LA CARRETERA FEDERAL VILLAHERMOSA -      |     36,750,000 |
   | CARDENAS, EN EL MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE SOBRE EL RIO BILAGUCHI EN     |                |
   | LOCALIDAD DE AGUA CALIENTE, EN EL MUNICIPIO DE        |      4,840,000 |
   | GUERRERO, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE VADO EN EL RÍO AMECA, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE BAHÍA DE BANDERAS, EN EL ESTADO DE      |      7,539,084 |
   | NAYARIT                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE VEHICULAR SOBRE EL RÍO LERMA |                |
   | EN LA COMUNIDAD DE JALPA DE DOLORES, EN EL MUNICIPIO  |     17,000,000 |
   | DE IXTLAHUACA, EN EL ESTADO DE MÉXICO                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PUENTE VEHICULAR, EN EL MUNICIPIO DE |      3,580,640 |
   | CALPULALPAN, TLAXCALA                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TÚNEL DEL CENTRO HISTÓRICO, EN EL  |     40,000,000 |
   | MUNICIPIO DE MORELIA, MICHOACÁN                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE VÍA RÁPIDA LIBRAMIENTO CENTRAL, EN |     60,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE MORELIA, MICHOACÁN                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE VIALIDADES CON CONCRETO HIDRÁULICO, |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE,         |     40,050,000 |
   | ALCANTARILLADO Y ALUMBRADO PÚBLICO, EN EL MUNICIPIO  |                |
   | DE ZAPOPAN, JALISCO                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE VIALIDADES INTERNAS EN EL RECINTO    |                |
   | PORTUARIO DEL PUERTO MATAMOROS, EN EL MUNICIPIO DE    |     80,736,842 |
   | MATAMOROS, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL CIRCUITO VIAL SANTA ROSA, EN EL     |     12,000,000 |
   | MUNICIPIO DE ATENCO, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL DISTRIBUIDOR VIAL "EL RISCO", EN EL |                |
   | MUNICIPIO DE TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE     |     45,000,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL PARQUE LINEAL AV. CONSTITUCIÓN POR |                |
   | CALLE 26, EN EL MUNICIPIO DE TENOSIQUE, EN EL ESTADO  |      5,300,000 |
   | DE TABASCO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN INFRAESTRUCTURA VIAL EN COL. CHEGUIGO   |      3,025,000 |
   | ZAPATA, CIUDAD IXTEPEC, OAXACA.                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN INTEGRAL DE LA CALLE BUGAMBILIAS ENTRE  |                |
   | CALZADA REVOLUCÓN Y RANCHO DORADO, EN EL MUNICIPIO   |     14,635,848 |
   | DE SAHUAYO, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y PAVIMENTACIÓN DE CALLE DE JESÚS     |                |
   | GARZA MENCHACA, CD. CONSTITUCIÓN, MUNICIPIO          |     10,000,000 |
   | COMONDÚ, BAJA CALIFORNIA SUR                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN, AMPLIACIÓN Y MODERNIZACIÓN DE OBRAS  |    700,000,000 |
   | PÚBLICAS EN EL ESTADO DE MÉXICO                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN, AMPLIACIÓN, MODERNIZACIÓN,           |                |
   | PAVIMENTACIÓN Y REHABILITACIÓN DE VIALIDADES DE     |    300,000,000 |
   | COMUNICACIÓN EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | EMPEDRADO AHOGADO EN CEMENTO CON RENOVACIÓN DE       |                |
   | DRENAJE Y RED DE AGUA POTABLE EN CALLE LAS FUENTES,   |      3,500,000 |
   | COLONIA EL TIRON EN LA CABECERA MUNICIPAL DE          |                |
   | TEUCHITLÁN, JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ENCEMENTADO CON CONCRETO HIDRÁULICO EN CALLE BENITO  |                |
   | JUÁREZ, EN EL MUNICIPIO DE JANOS, EN EL ESTADO DE    |      3,201,600 |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | GRANADILLA - ADOLFO LÓPEZ MATEOS, EN EL MUNICIPIO DE |      5,000,000 |
   | ZINACANTÁN, EN EL ESTADO DE CHIAPAS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RENOVACIÓN DE DRENAJE Y DE  |                |
   | RED DE AGUA POTABLE EN CALLE JUAN BOSCO EN CABECERA   |      2,000,000 |
   | MUNICIPAL DE VALLE DE JUÁREZ , JALISCO               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INCORPORACIÓN VIAL DE LA AVENIDA ADOLFO LÓPEZ       |                |
   | MATEOS A CIRCUITO SUR (CAMINO ANTIGUO), EN LA         |      5,281,054 |
   | LOCALIDAD DE SAN AGUSTÍN, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE |                |
   | ZÚÑIGA, JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TOLIMÁN, EN  |      3,993,000 |
   | EL ESTADO DE QUERÉTARO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |        242,000 |
   | QUIATONI, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE OAXACA  |        702,240 |
   | DE JUÁREZ                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL PARA EL ESTADO DE JALISCO      |    250,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL ATLACOMULCO- EL ORO-             |                |
   | TEMASCALCINGO, TR. E.C. (ATLACOMULCO-EL               |     35,000,000 |
   | ORO)-TEMASCALCINGO., EN EL MUNICIPIO DE               |                |
   | TEMASCALCINGO, EN EL ESTADO DE MÉXICO                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL BLVD. CANUTO IBARRA; TRAMO BLVD  |                |
   | AGUSTINA RAMÍREZ- BLVD PEDRO ANAYA, EN EL MUNICIPIO  |     97,341,416 |
   | DE AHOME, EN EL ESTADO DE SINALOA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL DE IXTLÁN DE JUÁREZ, EN EL     |         88,000 |
   | ESTADO DE OAXACA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL ESTADO DE AGUASCALIENTES   |    250,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL ESTADO DE CHIAPAS          |    400,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL ESTADO DE HIDALGO          |    150,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE ABEJONES, EN  |         44,000 |
   | EL ESTADO DE OAXACA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE AMACUZAC,     |      4,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE APODACA, EN   |      2,000,000 |
   | EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE ASUNCIÓN     |         66,000 |
   | CACALOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE ATOTONILCO EL |                |
   | ALTO, EN EL MUNICIPIO DE ATOTONILCO EL ALTO, EN EL    |      2,400,000 |
   | ESTADO DE JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE CAPULÁLPAM   |         88,000 |
   | DE MÉNDEZ, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE CENTRO,       |    156,997,005 |
   | TABASCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE CHIGNAHUAPAN, |      2,200,000 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE COYOMEAPAN,   |     12,200,000 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE GENERAL       |      2,000,000 |
   | TERÁN, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE GUADALUPE, EN |      3,000,000 |
   | EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE HEROICA       |                |
   | CIUDAD DE JUCHITÁN DE ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE      |      2,002,268 |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE IXTLÁN DE    |        264,000 |
   | JUÁREZ, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE JOJUTLA,      |      5,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE JUÁREZ, EN   |      7,324,366 |
   | EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE LOS REYES DE  |      1,100,000 |
   | JUÁREZ, EN EL ESTADO DE PUEBLA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MAGDALENA     |         66,000 |
   | TEITIPAC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MARÍN, EN EL |      2,000,000 |
   | ESTADO DE NUEVO LEÓN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MAZATEPEC,    |      1,956,205 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MÉRIDA, EN   |     50,000,000 |
   | EL ESTADO DE YUCATÁN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MIACATLÁN,   |      3,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MIXISTLÁN DE |        154,000 |
   | LA REFORMA, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE MONTERREY, EN |      6,000,000 |
   | EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE NAUPÁN, EN   |      1,100,000 |
   | EL MUNICIPIO DE NAUPAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE OAXACA DE     |         45,472 |
   | JUÁREZ                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE OCOTLÁN DE   |        330,000 |
   | MORELOS, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE PESQUERÍA,   |      4,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE REFORMA DE    |      3,000,000 |
   | PINEDA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE ROJAS DE      |         66,000 |
   | CUAUHTÉMOC, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SALVATIERRA,  |      1,636,040 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN AGUSTÍN  |      7,918,390 |
   | LOXICHA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN AGUSTÍN  |         88,000 |
   | YATARENI, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN ANDRÉS   |        132,000 |
   | HUAYÁPAM, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN ANDRÉS   |        110,000 |
   | SOLAGA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN ANDRÉS   |         88,000 |
   | YAÁ, EN EL ESTADO DE OAXACA                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN ANTONINO  |        110,000 |
   | CASTILLO VELASCO, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN BALTAZAR  |        154,000 |
   | YATZACHI EL BAJO, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN           |         44,000 |
   | BARTOLOMÉ ZOOGOCHO, EN EL ESTADO DE OAXACA           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN           |         88,000 |
   | CRISTÓBAL LACHIRIOAG, EN EL ESTADO DE OAXACA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN DIONISIO  |        132,000 |
   | OCOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN DIONISIO  |         88,000 |
   | OCOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN FELIPE,   |      2,500,000 |
   | EN EL ESTADO DE GUANAJUATO                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN FRANCISCO |        110,000 |
   | LACHIGOLÓ, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN GABRIEL   |      1,000,000 |
   | MIXTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN ILDEFONSO |        176,000 |
   | VILLA ALTA, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JACINTO   |      1,933,333 |
   | AMILPAS, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JERÓNIMO |         88,000 |
   | TAVICHE, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JERÓNIMO |         66,000 |
   | TLACOCHAHUAYA, EN EL ESTADO DE OAXACA                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        110,000 |
   | ATEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         66,000 |
   | CHICOMEZÚCHIL, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         44,000 |
   | CHILATECA, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN DEL  |         88,000 |
   | RÍO, EN EL ESTADO DE OAXACA                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        110,000 |
   | EVANGELISTA ANALCO, EN EL ESTADO DE OAXACA            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        110,000 |
   | GUELAVÍA, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        132,000 |
   | JUQUILA MIXES, EN EL ESTADO DE OAXACA                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        154,000 |
   | JUQUILA VIJANOS, EN EL ESTADO DE OAXACA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         66,000 |
   | PETLAPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |      1,000,000 |
   | QUIAHIJE, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        176,000 |
   | QUIOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         88,000 |
   | TABAÁ, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         66,000 |
   | TEITIPAC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |        110,000 |
   | YAEÉ, EN EL ESTADO DE OAXACA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN      |         66,000 |
   | YATZONA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN LORENZO,  |      1,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE OAXACA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN LUCAS     |         44,000 |
   | QUIAVINÍ, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MARTÍN   |         66,000 |
   | TILCAJETE, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MELCHOR   |        110,000 |
   | BETAZA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |         88,000 |
   | ALOÁPAM, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |      1,200,000 |
   | AMATITLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |        132,000 |
   | AMATLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |         66,000 |
   | DEL RÍO, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |        132,000 |
   | QUETZALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |         88,000 |
   | TILQUIÁPAM, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |      1,100,000 |
   | TLACAMAMA, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL    |        110,000 |
   | YOTAO, EN EL ESTADO DE OAXACA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PABLO     |        110,000 |
   | MACUILTIANGUIS, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PABLO     |         66,000 |
   | YAGANIZA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |         66,000 |
   | APÓSTOL, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |      1,000,000 |
   | JICAYÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |        132,000 |
   | MÁRTIR, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |         88,000 |
   | OCOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO Y   |        220,000 |
   | SAN PABLO AYUTLA, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO     |        110,000 |
   | YANERI, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN           |      1,000,000 |
   | SEBASTIÁN IXCAPA, EN EL ESTADO DE OAXACA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SAN           |         66,000 |
   | SEBASTIÁN TEITIPAC, EN EL ESTADO DE OAXACA           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA ANA DEL |         44,000 |
   | VALLE, EN EL ESTADO DE OAXACA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA ANA     |         66,000 |
   | YARENI, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VÍAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA ANA    |         44,000 |
   | ZEGACHE, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA         |        209,000 |
   | CATARINA IXTEPEJI, EN EL ESTADO DE OAXACA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA         |         66,000 |
   | CATARINA LACHATAO, EN EL ESTADO DE OAXACA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA         |         44,000 |
   | CATARINA MINAS, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA CRUZ    |         66,000 |
   | PAPALUTLA, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA LUCÍA  |         44,000 |
   | OCOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |        110,000 |
   | ALOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |        110,000 |
   | DEL TULE, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |         44,000 |
   | GUELACÉ, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |         66,000 |
   | JALTIANGUIS, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |         66,000 |
   | TEMAXCALAPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |      1,000,000 |
   | TEMAXCALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |         88,000 |
   | TEPANTLALI, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA  |         44,000 |
   | YAVESÍA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |         44,000 |
   | APÓSTOL, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |        154,000 |
   | ATITLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |        198,000 |
   | CAMOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |      1,000,000 |
   | IXTAYUTLA, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |      2,000,000 |
   | JAMILTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |         66,000 |
   | LALOPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |         66,000 |
   | LAXOPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |        132,000 |
   | MATATLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |        132,000 |
   | XIACUÍ, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |        176,000 |
   | ZACATEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO      |         66,000 |
   | ZOOCHILA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |         88,000 |
   | ALBARRADAS, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |         88,000 |
   | ROAYAGA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |        110,000 |
   | TEPUXTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |        110,000 |
   | TOMALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |         44,000 |
   | TONALÁ, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO |         66,000 |
   | XAGACÍA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTO TOMÁS  |         66,000 |
   | JALIEZA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SANTOS REYES  |      1,833,333 |
   | PÁPALO, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE SINALOA       |     10,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TANETZE DE    |         88,000 |
   | ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TAPACHULA,    |     99,000,000 |
   | CHIAPAS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TARIMORO,     |      2,430,078 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TATALTEPEC DE |      1,000,000 |
   | VALDÉS, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TECATE, EN EL |      2,500,000 |
   | ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TEOCOCUILCO   |         66,000 |
   | DE MARCOS PÉREZ, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TEOTITLÁN    |        110,000 |
   | DEL VALLE, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TIJUANA, EN   |     55,670,000 |
   | EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TLACOLULA DE  |        352,000 |
   | MATAMOROS, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE TLALIXTAC DE  |         66,000 |
   | CABRERA, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE               |      1,100,000 |
   | TZICATLACOYAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE VILLA DÍAZ   |         66,000 |
   | ORDAZ, EN EL ESTADO DE OAXACA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE VILLA TALEA   |        132,000 |
   | DE CASTRO, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE XOCHITEPEC,   |      5,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO DE ZACATEPEC,    |      5,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL MUNICIPIO SAN LORENZO      |        154,000 |
   | ALBARRADAS, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL EN LA CABECERA MUNICIPAL DE SAN  |      2,000,000 |
   | FRANCISCO DEL MAR, EN EL ESTADO DE OAXACA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL MONTE LÍBANO SAN JOSÉ. TRAMO:  |                |
   | MONTE LÍBANO PERLA DE ACAPULCO                       |      4,800,000 |
   | (KM. 0+000 AL KM. 23+000), EN EL MUNICIPIO DE         |                |
   | OCOSINGO, EN EL ESTADO DE CHIAPAS                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL PARA EL ESTADO DE DURANGO        |    245,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL PARA EL ESTADO DE JALISCO        |    250,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL TENANCINGO-TENERÍA-             |                |
   | TECOMATLÁN, EN EL MUNICIPIO DE TENANCINGO, EN EL     |     10,000,000 |
   | ESTADO DE MÉXICO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL TLANEPANTLA-VILLA DEL CARBÓN,   |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE NICOLÁS ROMERO, EN EL ESTADO DE   |     30,000,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL TZAJALTETIC - LOS RANCHOS -      |                |
   | CORRALITO, EN EL MUNICIPIO DE CHAMULA, EN EL ESTADO   |      2,600,000 |
   | DE CHIAPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL Y PEATONAL EN EL MUNICIPIO DE    |      4,000,000 |
   | TUXCUECA, JALISCO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE MÉRIDA, EN  |    100,000,000 |
   | EL ESTADO DE YUCATÁN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE NUEVO        |         88,000 |
   | ZOQUIÁPAM, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN BALTAZAR |         88,000 |
   | CHICHICÁPAM, EN EL ESTADO DE OAXACA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN LUCAS    |         66,000 |
   | CAMOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN PABLO    |        242,000 |
   | VILLA DE MITLA, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO    |        176,000 |
   | YÓLOX, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA |        132,000 |
   | TLAHUITOLTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO     |        154,000 |
   | COMALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE TAMAZULÁPAM |        154,000 |
   | DEL ESPÍRITU SANTO, EN EL ESTADO DE OAXACA           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA VIAL, EN EL MUNICIPIO DE TOTONTEPEC   |        286,000 |
   | VILLA DE MORELOS, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MEJORAMIENTO NODO EL REFUGIO INSURGENTES, EN EL       |      5,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TIJUANA, EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN CAMINO RURAL (E.C. BOCHIL-SANTO        |                |
   | DOMINGO-SAN ANDRES LARRAINZAR-PARAJE CHUCHILTÓN),    |      5,000,000 |
   | LOCALIDAD DE CHUCHILTÓN, EN EL MUNICIPIO DE          |                |
   | LARRÁINZAR, EN EL ESTADO DE CHIAPAS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN CARRETERA ATLANGATEPEC-MUÑOZ DE       |                |
   | DOMINGO ARENAS; EN LOS MUNICIPIOS DE ATLANGATEPEC Y   |     30,000,000 |
   | MUÑOZ DE DOMINGO ARENAS, EN EL ESTADO DE TLAXCALA    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN CONSISTENTE EN RECONSTRUCCIÓN CON     |                |
   | CONCRETO HIDRÁULICO ACABADO ESTAMPADO EN CALLES JUAN |      1,000,000 |
   | ESCUTIA Y ABASOLO, COMUNIDAD CUAUCHICHINOLA,          |                |
   | MAZATEPEC, MORELOS                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DE CAMINO ENTRONQUE BORNIZA, TOLIMÁN, |     20,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE QUERÉTARO                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DE CAMINO RURAL NACHITOM-CAMINO LA     |                |
   | LAGUNA DEL KM. 0+000 AL KM 1+710, LOCALIDAD LA        |      6,000,000 |
   | LAGUNA, EN EL MUNICIPIO DE LARRÁINZAR, EN EL ESTADO  |                |
   | DE CHIAPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DE LA INFRAESTRUCTURA VIAL DEL         |    400,000,000 |
   | CIRCUITO INTERIOR DE MORELIA, MICHOACÁN              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DEL CAMINO ALGEL ALBINO CORZO-IGNACIO  |                |
   | ZARAGOZA-MONTE ALEGRE TRAMO KM 0+000 AL KM 28+000, EN |     10,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE COPAINALÁ, EN EL ESTADO DE CHIAPAS   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DEL CAMINO E.C. COPAINALÁ TECPATÁN   |                |
   | RIVERA CAMPECHE TRAMO DEL KM 0+000 AL KM 8+800, EN EL |     10,399,163 |
   | ESTADO DE CHIAPAS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL CAMINO SAN JUAN      |                |
   | CUAUTLA-XOMAPA E.C. (COYOMEAPAN), EN EL ESTADO DE     |      5,000,000 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | NODO VIAL CINCO ALTOS, COL. LOMAS DEL FARO, CABO SAN  |                |
   | LUCAS, EN EL MUNICIPIO DE LOS CABOS, BAJA CALIFORNIA  |     10,000,000 |
   | SUR                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN ASFÁLTICA DE ACCESO PRINCIPAL VILLA   |                |
   | PUEBLO NUEVO DE LAS RAÍCES (755 M X 8.00 M), EN EL   |      2,718,000 |
   | MUNICIPIO DE CENTRO, EN EL ESTADO DE TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN ASFÁLTICA DEL CAMINO ARROYO SECO,     |     10,000,000 |
   | APORO, MICHOACÁN                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CALLE CURVA COLORADA 1, EN EL          |                |
   | MUNICIPIO DE PINAL DE AMOLES, EN EL ESTADO DE         |      1,400,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CALLE DISTRITO FEDERAL, COL 3 DE MAYO, |      2,623,232 |
   | EMILIANO ZAPATA, MORELOS.                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CALLE GUILLERMO PRIETO , EN EL          |      1,900,000 |
   | MUNICIPIO DE ARANDAS, EN EL ESTADO DE JALISCO         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CALLE PUERTOS DE LOS AMOLES, EN EL     |                |
   | MUNICIPIO DE PINAL DE AMOLES, EN EL ESTADO DE         |      1,800,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON ASFALTO, CALLE AL PANTEÓN, COL.   |      2,000,000 |
   | MARIANO MATAMOROS, TETECALA, MORELOS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO CALLE           |                |
   | FERROCARRIL, EN EL MUNICIPIO DE CIUDAD IXTEPEC, EN EL |      2,250,125 |
   | ESTADO DE OAXACA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO CON CUNETAS   |                |
   | CALLE DEL HORNO, EN EL MUNICIPIO DE TETELA DEL        |      1,780,000 |
   | VOLCÁN, EN EL ESTADO DE MORELOS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE AVENIDA    |                |
   | LAS TORRES, EN LA COLONIA MIGUEL HIDALGO, JUAN        |      2,716,577 |
   | GALINDO, PUEBLA LOC. NECAXA, EN EL MUNICIPIO DE JUAN  |                |
   | GALINDO EN EL ESTADO DE PUEBLA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE CALLE      |                |
   | ABASOLO, COLONIA ALEJANDRA, TLALTIZAPÁN DE ZAPATA,   |      2,099,367 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRAULICO DE DIVERSAS    |                |
   | CALLES DE LA AGENCIA DE SAN ANTONIO ARRAZOLA, EN EL   |      2,225,125 |
   | MUNICIPIO DE SANTA CRUZ XOXOCOTLÁN, EN EL ESTADO DE  |                |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE DIVERSAS   |                |
   | CALLES EN LA LOCALIDAD DE SAN JUAN DIQUIYU, EN EL     |                |
   | MUNICIPIO DE HEROICA VILLA TEZOATLÁN DE SEGURA Y     |      1,000,000 |
   | LUNA, CUNA DE LA INDEPENDENCIA DE OAXACA, EN EL       |                |
   | ESTADO DE OAXACA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRAULICO DE EN CALLE DE |                |
   | LA LOCALIDAD DE LA ALICIA, EN EL MUNICIPIO DE         |      2,725,000 |
   | SANTIAGO JOCOTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO DE LA CALLE 3A  |                |
   | ORIENTE, BARRIO JUAREZ, EN EL MUNICIPIO DE SANTA      |      1,425,000 |
   | MARÍA JALAPA DEL MARQUÉS, EN EL ESTADO DE OAXACA    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE LA CALLE   |                |
   | BENITO JUÁREZ, EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN           |      1,000,000 |
   | SAYULTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO DE LA CALLE DE  |                |
   | LA AGENCIA EL MEZQUITE, EN EL MUNICIPIO DE ASUNCIÓN  |      2,000,000 |
   | IXTALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO DE LA PRIMERA   |                |
   | PRIVADA DE 20 DE NOVIEMBRE, EN EL MUNICIPIO DE        |      1,075,000 |
   | ÁNIMAS TRUJANO, EN EL ESTADO DE OAXACA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO DE LA PRIVADA   |                |
   | DE CAMINO NACIONAL, EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA   |      1,450,000 |
   | DEL TULE, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO DE LA SEGUNDA |                |
   | ETAPA DE LA CALLE LÁZARO CÁRDENAS, EN EL MUNICIPIO  |      1,000,000 |
   | DE CHIGNAHUAPAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO DEL AVENIDA     |                |
   | ROSALIA, EN EL MUNICIPIO DE HEROICA CIUDAD DE         |        358,037 |
   | JUCHITÁN DE ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE OAXACA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN ACOCUL     |                |
   | CENTRO, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE   |      2,123,380 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN ACOCUL     |                |
   | CERRO, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE    |      1,396,640 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN CALLE      |                |
   | INDEPENDENCIA", EN EL MUNICIPIO DE PUENTE DE IXTLA,   |      2,904,891 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE HEROICA    |      1,485,000 |
   | CIUDAD DE TLAXIACO, EN EL ESTADO DE OAXACA            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE SAN BLAS   |      2,000,000 |
   | ATEMPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE SAN PABLO  |      1,150,125 |
   | HUITZO, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE SANTA      |      1,475,000 |
   | CATARINA JUQUILA, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE SANTO      |      1,425,125 |
   | DOMINGO PETAPA, EN EL ESTADO DE OAXACA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO   |      1,250,125 |
   | JAMILTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS     |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD , EN EL MUNICIPIO DE SAN       |      1,000,000 |
   | ANDRÉS IXTLAHUACA, EN EL ESTADO DE OAXACA            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRAULICO EN DIVERSAS    |                |
   | CALLES DE LA LOCALIDAD, EN EL MUNICIPIO DE OAXACA DE  |      3,550,125 |
   | JUÁREZ, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRAULICO EN EL ACCESO   |                |
   | DE LA COLONIA EL BOSQUE, EN EL MUNICIPIO DE SANTA     |      2,855,200 |
   | CRUZ XOXOCOTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN EL         |                |
   | VESUBIO, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE  |        415,744 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN EXHACIENDA |                |
   | DE APULCO, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO   |        998,760 |
   | DE HIDALGO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN FERRERIA,  |      1,015,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN IGNACIO    |                |
   | ZARAGOZA, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE |      1,724,688 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA AVENIDA |                |
   | SAN PEDRO, EN EL MUNICIPIO DE NAMIQUIPA, EN EL ESTADO |      3,850,000 |
   | DE CHIHUAHUA                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE   |                |
   | 15 DE SEPTIEMBRE", EN EL MUNICIPIO DE PUENTE DE       |      2,116,362 |
   | IXTLA, EN EL ESTADO DE MORELOS                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE   |                |
   | CRUZ VERDE, ÁLVARO OBREGÓN, Y 5 DE MAYO, EN EL      |      5,000,000 |
   | MUNICIPIO DE SOTO LA MARINA, EN EL ESTADO DE          |                |
   | TAMAULIPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE   |                |
   | LÁZARO CÁRDENAS, EN EL MUNICIPIO DE ASUNCIÓN       |      1,975,125 |
   | NOCHIXTLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE   |                |
   | RAMOS MILLÁN", EN EL MUNICIPIO DE PUENTE DE IXTLA,   |        993,773 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN            |                |
   | MAJADILLAS, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO  |      2,781,100 |
   | DE HIDALGO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN NUEVO      |                |
   | METEPEC 2DA ETAPA, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL  |      2,030,000 |
   | ESTADO DE HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN TROJAS, EN |        812,000 |
   | EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN ZACATEPEC, |        584,640 |
   | EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,              |                |
   | CONSTRUCCIÓN DE GUARNICIONES Y BANQUETAS EN EL       |      7,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,              |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO, DE LAS |     50,000,000 |
   | PRINCIPALES CALLES EN LA ZONA ORIENTE DE LA CIUDAD,   |                |
   | MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |      7,500,000 |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN AV.  |                |
   | ZAPOTLANEJO, MUNICIPIO DE ZAPOTLANEJO, JALISCO.       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      2,800,000 |
   | CALLE 5 DE MAYO, MUNICIPIO DE SAN MARTÍN HIDALGO,    |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      2,100,000 |
   | CALLE ALBERTO CÁRDENAS, MUNICIPIO DE ZAPOTLANEJO,    |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      3,000,000 |
   | CALLE BENITO JUÁREZ, MUNICIPIO DE CIHUATLÁN,        |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      4,200,000 |
   | CALLE CAMPESINOS, MUNICIPIO DE SAN MARTÍN HIDALGO,   |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      1,200,000 |
   | CALLE CARLOS RIVERA ACEVES, MUNICIPIO DE ZAPOTLANEJO, |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      6,000,000 |
   | CALLE DEGOLLADO ORIENTE, MUNICIPIO DE JOCOTEPEC,      |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      2,200,000 |
   | CALLE FRANCISCO MEDINA ASCENCIO, MUNICIPIO DE         |                |
   | ZAPOTLANEJO, JALISCO.                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      4,000,000 |
   | CALLE JAVIER MINA, MUNICIPIO DE JUANACATLÁN,         |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      7,000,000 |
   | CALLE PASCUAL OROZCO, MUNICIPIO DE CIHUATLÁN,        |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      4,000,000 |
   | CALLE PRISCILIANO SÁNCHEZ, MUNICIPIO DE ZACOALCO DE  |                |
   | TORRES, JALISCO.                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |                |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO EN LA   |      3,000,000 |
   | CALLE PROGRESO, MUNICIPIO DE ZACOALCO DE TORRES,      |                |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO, INCLUYE      |                |
   | GUARNICIONES, BANQUETAS, RED DE AGUA POTABLE Y        |     10,000,000 |
   | ALCANTARILLADO, ALUMBRADO PÚBLICO Y ARBOLADO, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE SAN PEDRO TLAQUEPAQUE, JALISCO.          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN AV. SANTA MARÍA, MUNICIPIO DE |     13,500,000 |
   | PUERTO VALLARTA, JALISCO                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN CALLE INDEPENDENCIA, MUNICIPIO |      4,000,000 |
   | DE JILOTLÁN DE LOS DOLORES, JALISCO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN EL MUNICIPIO DE SAN SEBASTIÁN |      3,000,000 |
   | DEL OESTE, JALISCO                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN LA CALLE EMILIANO ZAPATA,      |      3,000,000 |
   | MUNICIPIO DE MIXTLÁN, JALISCO                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN LA CALLE JUÁREZ, MUNICIPIO DE |      3,000,000 |
   | TECHALUTA DE MONTENEGRO, JALISCO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON EMPEDRADO AHOGADO EN MORTERO Y     |                |
   | HUELLAS DE CONCRETO EN LA CALLE VENECIA EN LOS        |      3,000,000 |
   | VOLCANES, MUNICIPIO DE ATENGUILLO, JALISCO            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON MEZCLA ASFÁLTICA EN CALIENTE DE   |      2,500,000 |
   | CALLE 1 Y IV EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON MEZCLA ASFÁLTICA EN CALIENTE EN   |                |
   | LA AVENIDA CÁRDENAS, EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS,   |      9,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE TABASCO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION DE CONCRETO HIDRAULICO DE LAS CALLES    |                |
   | ADOLFO LOPEZ MATEOS Y EMILIANO ZAPATA, EN EL          |      1,944,248 |
   | MUNICIPIO DE VILLA DE ZAACHILA, EN EL ESTADO DE       |                |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE AVENIDA NÉSTOR OLIVAS ENTRE CALLES |                |
   | PRIMERA Y SEGUNDA, COLONIA EX EJIDO CHAPULTEPEC,      |      2,000,000 |
   | ENSENADA, EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLE 20 DE NOVIEMBRE EN SAN PEDRO  |                |
   | DE LOS NARANJOS, EN EL MUNICIPIO DE SALVATIERRA, EN   |      2,731,606 |
   | EL ESTADO DE GUANAJUATO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLE CERRO PRIETO, EN EL MUNICIPIO |        920,311 |
   | DE CABORCA, EN EL ESTADO DE SONORA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLE EUCALIPTOS EN LA COLONIA DE   |                |
   | LOS OLMOS, EN CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE  |        800,000 |
   | JALPA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLE FRANCISCO CEDILLO, EN EL      |      5,311,000 |
   | MUNICIPIO DE ANGANGUEO, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION DE CALLES A BASE DE CONCRETO            |                |
   | HIDRAULICO. (CALLE OAXACA, LIC. ALFONSO REYES Y CALLE |      5,935,157 |
   | OCTAVIO PAZ), EN EL MUNICIPIO DE SANTA LUCÍA DEL     |                |
   | CAMINO, EN EL ESTADO DE OAXACA                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES CON CONCRETO HIDRÁULICO EN  |     13,601,430 |
   | EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN CABECERA MUNICIPAL DE     |                |
   | SOTO DE LA MARINA, EN EL MUNICIPIO DE SOTO LA MARINA, |      3,003,388 |
   | EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |     10,000,000 |
   | MUNICIPIO DE BACALAR, EN EL ESTADO DE QUINTANA ROO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE BENITO JUÁREZ, EN EL ESTADO DE QUINTANA |     26,000,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |     12,000,000 |
   | MUNICIPIO DE COZUMEL, EN EL ESTADO DE QUINTANA ROO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE FELIPE CARRILLO PUERTO, EN EL ESTADO DE  |     10,000,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE ISLA MUJERES, EN EL ESTADO DE QUINTANA   |     10,000,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE JOSÉ MARÍA MORELOS, EN EL ESTADO DE    |     10,000,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE LÁZARO CÁRDENAS, EN EL ESTADO DE       |     10,000,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE OTHÓN P. BLANCO, EN EL ESTADO DE        |     26,000,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |                |
   | MUNICIPIO DE SOLIDARIDAD, EN EL ESTADO DE QUINTANA    |     26,000,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN DIVERSAS COLONIAS, EN EL  |     10,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TULUM, EN EL ESTADO DE QUINTANA ROO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN LA DELEGACIÓN DE         |    100,000,000 |
   | CUAUHTÉMOC, DISTRITO FEDERAL                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CALLES EN TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA,   |      8,625,206 |
   | JALISCO, EN LA LOCALIDAD DE CUEXCOMATITLÁN.          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO A BASE DE MEZCLA ASFÁLTICA  |      5,000,000 |
   | DE JALPA DE MÉNDEZ, TABASCO                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO A BASE DE MEZCLA ASFÁLTICA  |                |
   | EN DIVERSAS CALLES EN EL MUNICIPIO DE CUNDUACÁN,     |      5,500,000 |
   | TABASCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO A BASE DE MEZCLA ASFÁLTICA  |     27,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE JALPA DE MÉNDEZ, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO CON MEZCLA ASFÁLTICA EN     |      2,500,000 |
   | CALIENTE EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO CON MEZCLA ASFÁLTICA EN     |     12,500,000 |
   | FRIO EN EL MUNICIPIO DE CÁRDENAS, TABASCO            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO DE ACCESO A LOS EJIDOS LA    |                |
   | ENCARNACIÓN Y NOMBRE DE DIOS MPIO DE SOTO LA MARINA, |                |
   | PARTIENDO DEL ENTRONQUE CON CARRETERA SOTO LA         |      6,371,010 |
   | MARINA-ESTACIÓN MANUEL, EN EL MUNICIPIO DE SOTO LA   |                |
   | MARINA, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO DE ACCESO AL EJ. EL          |                |
   | SABINITO, PARTIENDO DEL ENTRONQUE CON CARRETERA SOTO  |      1,995,606 |
   | LA MARINA CD. VICTORIA, EN EL MUNICIPIO DE SOTO LA    |                |
   | MARINA, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CAMINO DE ACCESO AL EJ. LA PEÑITA, |                |
   | PARTIENDO DEL ENTRONQUE CON CARRETERA SOTO LA         |      5,126,009 |
   | MARINA-ABASOLO, EN EL MUNICIPIO DE SOTO LA MARINA, EN |                |
   | EL ESTADO DE TAMAULIPAS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CALLE LAS      |                |
   | MESAS, EN EL MUNICIPIO DE TETELA DEL VOLCÁN, EN EL   |      1,930,000 |
   | ESTADO DE MORELOS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CALLE PINO     |      1,299,200 |
   | SUÁREZ EN EL MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CALLE SAN JUAN |      1,266,720 |
   | BAUTISTA, MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CALLE TOMAS    |      1,299,200 |
   | GARRIDO, MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CON CUNETAS DE |                |
   | LA CALLE VERACRUZ ESCAPE, EN EL MUNICIPIO DE TETELA   |      4,516,438 |
   | DEL VOLCÁN, EN EL ESTADO DE MORELOS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE    |      1,110,816 |
   | JUAN XXII, MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN LA CALLE    |     16,500,000 |
   | VIENA, MUNICIPIO DE PUERTO VALLARTA, JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN             |                |
   | TEMAXCALILLOS, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL      |      2,086,840 |
   | ESTADO DE HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO EN TORTUGAS,   |      2,453,864 |
   | EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO Y OBRAS        |                |
   | COMPLEMENTARIAS EN CALLE MANUEL J. AGUIRRE, EN EL     |      3,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TEOCALTICHE, EN EL ESTADO DE JALISCO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE CONCRETO, BANQUETA Y DRENAJE, CALLE |                |
   | MAZATÁN, EN EL MUNICIPIO DE MAZATÁN, EN EL ESTADO   |        925,089 |
   | DE SONORA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE DIVERSAS CALLES EN EL MUNICIPIO DE  |      7,933,533 |
   | URES DEL ESTADO DE SONORA.                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA AV. BICENTENARIO, CUERPO         |                |
   | IZQUIERDA 3ERA ETAPA, EN EL MUNICIPIO DE MORELIA, EN  |     11,000,000 |
   | EL ESTADO DE MICHOACÁN                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA CALLE 11° EN LA COLONIA EL      |                |
   | CENTENARIO , EN EL MUNICIPIO DE PRAXEDIS G. GUERRERO, |      1,297,315 |
   | EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA CALLE 15° EN LA COLONIA EL      |                |
   | CENTENARIO , EN EL MUNICIPIO DE PRAXEDIS G. GUERRERO, |      1,297,315 |
   | EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA CALLE BENITO JUÁREZ, EN EL      |      1,673,484 |
   | MUNICIPIO DE TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE MORELOS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA CALLE CARRIZALES DOS, EN EL      |      1,093,880 |
   | MUNICIPIO DE JANOS, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA CALLE FRANCISCO VILLA SEGUNDA    |                |
   | PARTE, EN EL MUNICIPIO DE JANOS, EN EL ESTADO DE      |      4,268,800 |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LA PROLONGACIÓN DE LEANDRO VALLE , |      3,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE ZACATLÁN, EN EL ESTADO DE PUEBLA  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE LAS CALLES ARBOLEDA Y ARBOLITOS EN  |                |
   | LA COLONIA ARROYO BLANCO, EN CABECERA MUNICIPAL, EN   |        900,000 |
   | EL MUNICIPIO DE JALPA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE TRAMO CARRETERO PERIBÁN - LOS      |     20,000,000 |
   | REYES EN EL ESTADO DE MICHOACÁN                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DE TRAMO CARRETERO, A BASE DE CONCRETO |                |
   | HIDRÁULICO Y ALUMBRADO PÚBLICO, EN LA CABECERA      |     40,000,000 |
   | MUNICIPAL DE NUMARAN, MICHOACÁN                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION DEL BOULEVARD CANUTO IBARRA GUERRERO,   |                |
   | ENTRE AGUSTINA RAMIREZ Y BLVD PEDRO ANAYA, EN LA      |     55,000,000 |
   | CIUDAD DE LOS MOCHIS, EN EL MUNICIPIO DE AHOME, EN EL |                |
   | ESTADO DE SINALOA                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION DEL BOULEVARD DEGOLLADO ENTRE BOULEVARD |                |
   | CENTENARIO Y BOULEVARD PEDRO ANAYA, EN LA CIUDAD DE   |     70,000,000 |
   | LOS MOCHIS, EN EL MUNICIPIO DE AHOME, EN EL ESTADO DE |                |
   | SINALOA                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACION DEL BOULEVARD JOSE HERNANDEZ TERAN,     |                |
   | TRAMO DEL BOULEVARD CHIHUAHUITA A CARRETERA LOS       |     65,000,000 |
   | MOCHIS-TOPOLOBAMPO, EN LA CIUDAD DE LOS MOCHIS, EN EL |                |
   | MUNICIPIO DE AHOME, EN EL ESTADO DE SINALOA           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DEL CALLEJÓN CALIFORNIA , AVENIDA "M" |                |
   | , Y AVENIDA "L" , EN EL MUNICIPIO DE CABORCA, EN EL   |      2,388,561 |
   | ESTADO DE SONORA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DEL CAMINO BARRERAS EN EL MUNICIPIO DE |      4,000,000 |
   | PIHUAMO, JALISCO                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DEL CAMINO E.C.                        |                |
   | (COXCATLÁN-ZOQUITLÁN) TECOLTEPEC, EN EL ESTADO DE   |      5,000,000 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DEL CAMINO RURAL LAS CUEVAS -          |                |
   | CUAPIAXTLA; EN LOS MUNICIPIOS DE ATLTZAYANCA Y        |     29,000,000 |
   | CUAPIAXTLA, EN EL ESTADO DE TLAXCALA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN DEL CAMINO VIEJO A SAN MIGUEL          |                |
   | TOTOCUITLAPILCO A SAN BARTOLO TLATELULCO, EN EL       |     20,000,000 |
   | MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN EN EL MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE       |      9,263,029 |
   | ZÚÑIGA, JALISCO.                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN EN LA CALLE MORELOS EN SAN MIGUEL      |                |
   | EMENGUARO, EN EL MUNICIPIO DE SALVATIERRA, EN EL      |      1,745,110 |
   | ESTADO DE GUANAJUATO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN HIDRÁULICA AVENIDA PRINCIPAL EN LA    |                |
   | COMUNIDAD DE PANUAYA, EN EL MUNICIPIO DE TEZONTEPEC   |      2,750,000 |
   | DE ALDAMA, EN EL ESTADO DE HIDALGO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN TENAYO-AGRARISTA, AYALA, MORELOS       |      1,869,581 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y CONSTRUCCIÓN DE GUARNICIONES Y      |      1,299,200 |
   | BANQUETAS EN EL MUNICIPIO DE CENTRO, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y CONSTRUCCIÓN DE GUARNICIONES Y      |      9,557,500 |
   | BANQUETAS EN EL MUNICIPIO DE PARAÍSO, TABASCO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y DRENAJE EN CALLE INDEPENDENCIA, EN   |      3,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE AYALA, EN EL ESTADO DE MORELOS        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y REHABILITACIÓN DE DIVERSAS CALLES Y |     51,736,842 |
   | AVENIDAS EN EL MUNICIPIO DE REYNOSA, TAMAULIPAS       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y REHABILITACIÓN DE DIVERSAS CALLES Y |     29,736,842 |
   | AVENIDAS EN EL MUNICIPIO DE TAMPICO, TAMAULIPAS       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN Y REHABILITACIÓN DE DIVERSAS CALLES Y |     24,736,842 |
   | AVENIDAS EN EL MUNICIPIO DE VICTORIA, TAMAULIPAS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN, EN EL MUNICIPIO DE SAN BERNARDO, EN   |      3,710,000 |
   | EL ESTADO DE DURANGO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN, GUARNICIONES Y SERVICIOS EN LA CALLE  |                |
   | PONCIANO ARRIAGA, COLONIA MORELOS, EN EL MUNICIPIO DE |      4,000,000 |
   | APATZINGÁN, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTO HIDRÁULICO EN CALLE DE VILLA PUERTO CEIBA  |     10,000,000 |
   | ETAPA 1 EN EL MUNICIPIO DE PARAÍSO, TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROGRAMA DE REHABILITACIÓN Y MODERNIZACIÓN DE       |                |
   | VIALIDADES, EN EL MUNICIPIO DE PLAYAS DE ROSARITO, EN |     65,000,000 |
   | EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL ESTADO DE     |    500,000,000 |
   | SONORA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE MEJORA DE VIALIDADES, EN EL MUNICIPIO DE |     20,000,000 |
   | SAN NICOLÁS DE LOS GARZA, NUEVO LEÓN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PUEBLO VIEJO-RAFAEL CAL Y MAYOR (LIBRAMIENTO DE EDOS. |                |
   | CHIS. Y OAX.), EN EL MUNICIPIO DE CINTALAPA, EN EL    |     17,500,000 |
   | ESTADO DE CHIAPAS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PUENTE VEHICULAR CAMINO A STA. MARTHA, EN EL          |                |
   | MUNICIPIO DE SAN CRISTÓBAL DE LAS CASAS, EN EL       |        500,000 |
   | ESTADO DE CHIAPAS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | RECONSTRUCCIÓN DEL VADO CAMINO A COBACHI., EN EL     |      1,181,269 |
   | MUNICIPIO DE MAZATÁN, EN EL ESTADO DE SONORA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REENCARPETAMIENTO DE VIALIDADES EN LA COLONIA PARQUES |                |
   | DEL AUDITORIO, INCLUYE: GUARNICIONES, BANQUETAS,      |     10,000,000 |
   | RENIVELACIONES DE POZOS Y CAJAS, SEÑALAMIENTO        |                |
   | VERTICAL Y HORIZONTAL, MUNICIPIO DE ZAPOPAN, JALISCO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REENCARPETAMIENTO DE VIALIDADES, EN EL                |                |
   | FRACCIONAMIENTO TABACHINES, LOMAS DE TABACHINES,      |                |
   | LOMAS DEL VERGEL, COLINAS DE TABACHINES, LA           |                |
   | MARTINICA, EMILIANO ZAPATA Y BALCONES DE LA CANTERA,  |     15,000,000 |
   | INCLUYE: GUARNICIONES, BANQUETAS, RENIVELACIÓN DE    |                |
   | POZOS Y CAJAS, SEÑALAMIENTO VERTICAL Y HORIZONTAL,   |                |
   | MUNICIPIO DE ZAPOPAN, JALISCO                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REENCARPETAMIENTO DE VIALIDADES, EN LA COLONIA SANTA  |                |
   | MARGARITA, INCLUYE: GUARNICIONES, BANQUETAS,          |     25,280,000 |
   | RENIVELACIÓN DE POZOS Y CAJAS, SEÑALAMIENTO         |                |
   | VERTICAL Y HORIZONTAL, MUNICIPIO DE ZAPOPAN, JALISCO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO EN CAMINO A  |                |
   | DURAZNOTLA 4A ETAPA LOC. XICOTEPEC, EN EL ESTADO DE   |      2,150,972 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE CALLE ALDAMA NORTE (ENTRE CALLE    |                |
   | ALDAMA NORTE Y BOULEVARD TORRES LANDA), EN EL         |      6,296,825 |
   | MUNICIPIO DE SANTIAGO MARAVATÍO, EN EL ESTADO DE     |                |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL CENTRO  |     87,000,000 |
   | HISTÓRICO DE CUERNAVACA, EN EL ESTADO DE MORELOS     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE INFRAESTRUCTURA VIAL EN EL         |                |
   | MUNICIPIO DE ZONTECOMATLÁN DE LÓPEZ Y FUENTES, EN   |      1,000,000 |
   | EL ESTADO DE VERACRUZ                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA CALLE DE CONCRETO HIDRÁULICO   |                |
   | DE LA CALLE SIERRA DE ZEMPOALTEPETL SECTOR I, SANTA   |      1,595,000 |
   | CRUZ HUATULCO, EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA        |                |
   | HUATULCO, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA CALLE SIERRA DE TAMAZUALPAN,    |      2,247,161 |
   | MUNICIPIO DE SANTA MARÍA HUATULCO, OAXACA            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA CARRETERA TOTOLAC-SAN SIMEÓN   |                |
   | XIPETZINGO; EN LOS MUNICIPIOS DE TOTOLAC, PANOTLA Y   |     50,000,000 |
   | HUEYOTLIPAN, EN EL ESTADO DE TLAXCALA                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA CARRETERA ESPAÑITA-RANCHO DE   |                |
   | TORRES-ENTRONQUE CARRETERA FEDERAL LOS REYES          |     40,000,000 |
   | ZACATEPEC; EN EL MUNICIPIO DE ESPAÑITA, EN EL ESTADO |                |
   | DE TLAXCALA                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA CARRETERA TERRENATE - LA        |                |
   | COLONIA - TIPIZILA - EMILIANO ZAPATA ; EN LOS         |     51,000,000 |
   | MUNICIPIOS DE EMILIANO ZAPATA Y TERRENATE, EN EL      |                |
   | ESTADO DE TLAXCALA                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PARQUE COL. COLINAS DE VALLE VERDE |                |
   | CALLE NO. REELECCIÓN Y VALLE PIRUL, EN EL MUNICIPIO  |      4,000,000 |
   | DE MONTERREY, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL BLVD DE ACCESO ORIENTE EN LA      |                |
   | CABECERA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE FLORENCIA DE    |      1,700,000 |
   | BENITO JUÁREZ, EN EL ESTADO DE ZACATECAS             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL PAVIMENTO DEL BLVD. GUSTAVO DÍAZ |                |
   | ORDAZ , EN EL MUNICIPIO DE CHIGNAHUAPAN, EN EL ESTADO |      5,000,000 |
   | DE PUEBLA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL PAVIMENTO DEL BLVD. PRINCIPAL DE  |                |
   | LA CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE             |     10,000,000 |
   | CHIGNAHUAPAN, EN EL ESTADO DE PUEBLA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITAR EN UNA PRIMERA ETAPA LA CARRETERA LA      |                |
   | CONCHA A MECAVACA, EN EL MUNICIPIO DE CHAPA DE MOTA,  |     25,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE MÉXICO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN ASFÁLTICA EN EL MUNICIPIO DE        |        724,258 |
   | CENTRO, TABASCO                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE DR. BARRAGÁN, EN   |     23,808,599 |
   | LA COL. DOCTORES EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL  |                |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE ISABEL LA           |     25,000,000 |
   | CATÓLICA, EN LA COL. CENTRO EN LA DELEGACIÓN        |                |
   | CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE JESÚS MARÍA, EN   |      9,455,771 |
   | LA COL. CENTRO EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL    |                |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE JUSTO SIERRA, EN LA |      4,925,391 |
   | COL. CENTRO EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL       |                |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE NARANJO, EN LA COL. |     24,776,719 |
   | SANTA MARÍA LA RIBERA EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC  |                |
   | EN EL DISTRITO FEDERAL                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE RÍO GRIJALVA, EN   |      4,075,912 |
   | LA COL. CUAUHTÉMOC EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN  |                |
   | EL DISTRITO FEDERAL                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE SOR JUANA INÉS DE  |     14,935,877 |
   | LA CRUZ, EN LA COL. BUENAVISTA EN LA DELEGACIÓN      |                |
   | CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE TOPACIO, EN LA COL. |     19,137,034 |
   | PAULINO NAVARRO EN LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL   |                |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN CON CONCRETO HIDRÁULICO,            |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS DE CALLE ZOLTÁN KODALY, EN  |      3,076,001 |
   | LA COL. SAN SIMÓN TOLNÁHUAC EN LA DELEGACIÓN       |                |
   | CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE AV. DOCTORES, COLONIA SANTIAGO    |                |
   | TEYAHUALCO, BARRIO LA MANZANA, EN EL MUNICIPIO DE     |      6,000,000 |
   | TULTEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE AV. TOLUCA, COLONIAS:             |                |
   | FRACCIONAMIENTOS DORADO Y EL BOSQUE, EN EL MUNICIPIO  |     18,000,000 |
   | DE TULTEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE AMBERES CON CONCRETO        |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     17,820,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE BERNA CON CONCRETO          |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      3,240,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE BIARRITZ CON CONCRETO       |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      3,300,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE COPENHAGUE CON CONCRETO     |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      3,700,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE ESTOCOLMO CON CONCRETO      |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      5,610,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE ESTRASBURGO CON CONCRETO    |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      3,350,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE GÉNOVA CON CONCRETO        |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     17,230,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE HAMBURGO CON CONCRETO       |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     24,500,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE HAMBURGO CON CONCRETO       |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     20,790,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE HAVRE CON CONCRETO          |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     10,390,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE LIVERPOOL CON CONCRETO      |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     24,030,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE LONDRES CON CONCRETO        |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     44,810,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE NÁPOLES CON CONCRETO       |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      5,540,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE OXFORD CON CONCRETO         |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |      5,440,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE PRAGA CON CONCRETO          |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     15,710,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLE VARSOVIA CON CONCRETO       |                |
   | HIDRÁULICO, GUARNICIONES Y BANQUETAS EN LA           |     17,560,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC EN EL DISTRITO FEDERAL        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE CALLES CON CONCRETO HIDRÁULICO,  |                |
   | GUARNICIONES Y BANQUETAS EN COLONIAS DE LA            |     12,000,000 |
   | DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC, EN EL DISTRITO FEDERAL       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DE LA CALLE EMILIANO ZAPATA EN LA    |                |
   | COLONIA 10 DE JUNIO, EN EL MUNICIPIO                  |      6,000,000 |
   | DE TULTEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REPAVIMENTACIÓN DEL CIRCUITO LA GLORIA MUNICIPIO DE  |      3,501,333 |
   | CENTRO, TABASCO                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SAN SIMÓN DE GUERRERO-LA CUMBRE, EN EL MUNICIPIO DE  |     18,488,999 |
   | SAN SIMÓN DE GUERRERO, EN EL ESTADO DE MÉXICO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SEGUNDA ETAPA ACÁMBARO-MORELIA EN EL ESTADO DE       |     54,140,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE PAVIMENTO A BASE DE CONCRETO          |                |
   | HIDRÁULICO, RED DE AGUA Y DRENAJE DE LA CALLE PINO   |      1,246,340 |
   | SUÁREZ EN LA CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE  |                |
   | TUXPAN, EN EL ESTADO DE JALISCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TRAMO CARRETERO LA TRINIDAD-SAN ANTONIO PACHUQUILLA,  |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE COATEPEC HARINAS, EN EL ESTADO DE  |     26,750,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | VIALIDADES, AGUA POTABLE Y ALCANTARILLADO EN EL       |     24,736,842 |
   | FRACCIONAMIENTO NORPONIENTE EN VICTORIA, TAMAULIPAS   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | VIALIDADES, AGUA POTABLE Y ALCANTARILLADO EN LA       |                |
   | COLONIA TODOS POR TAMAULIPAS                          |     34,736,842 |
   | EN VICTORIA, TAMAULIPAS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA               |  6,473,137,764 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN             |      4,600,000 |
   | CUAUTLANCINGO, PUEBLA                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | 2A ETAPA DEL MALECÓN DE PUERTO MADERO, EN EL         |     50,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TAPACHULA, EN EL ESTADO DE CHIAPAS       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE RED ELÉCTRICA CALLE EMILIO            |                |
   | HERNÁNDEZ, EN EL MUNICIPIO DE EL ARENAL,             |      1,149,684 |
   | EN EL ESTADO DE HIDALGO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE DRENAJE SANITARIO EN EL MUNICIPIO DE   |      7,563,961 |
   | SALINA CRUZ, OAXACA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE LA RED ELÉCTRICA EN LA COL. 5 DE MAYO |                |
   | Y COL. DEL MAESTRO, EN EL MUNICIPIO                   |      4,259,314 |
   | DE CHINA, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE RED DE DRENAJE EN LA COMUNIDAD DEL     |                |
   | PÁJARO, EN EL MUNICIPIO DE OCAMPO, EN EL ESTADO DE   |        984,976 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CIMENTACIÓN Y OBRAS DE DRENAJE PARA CONSTRUCCIÓN DE |                |
   | RUTA ECOTURÍSTICA (BORDO DE PROTECCIÓN DE LA        |                |
   | CABECERA MUNICIPAL), EN EL MUNICIPIO DE TACOTALPA, EN |     10,000,000 |
   | EL ESTADO                                             |                |
   | DE TABASCO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CIUDAD DEL CONOCIMIENTO Y LA CULTURA, EN EL ESTADO DE |    250,000,000 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ALMACENAMIENTO DE AGUA EN LA         |                |
   | COMUNIDAD DE GARABATO, EN EL MUNICIPIO DE OCAMPO, EN  |      1,904,769 |
   | EL ESTADO DE GUANAJUATO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BORDO DE PROTECCIÓN MARGINAL DEL    |                |
   | POBLADO OXOLOTÁN, EN EL MUNICIPIO DE TACOTALPA, EN   |     15,000,000 |
   | EL ESTADO DE TABASCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DEPORTIVA DE USOS MÚLTIPLES  |      1,800,000 |
   | CON TECHUMBRE EN EL MUNICIPIO DE JALAPA, TABASCO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA TECHADA DE USOS MÚLTIPLES EN |                |
   | EL PARQUE CENTRAL DE POB.11 DE FEBRERO, EN EL         |      1,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CUNDUACÁN, EN EL ESTADO DE TABASCO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA TECHADA DE USOS MÚLTIPLES EN |                |
   | EL PARQUE CENTRAL, DEL EJIDO EL TULAR., EN EL         |      1,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CUNDUACÁN, EN EL ESTADO DE TABASCO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA TECHADA DE USOS MÚLTIPLES EN |                |
   | EL PARQUE CENTRAL, DEL POBLADO AMADO GÓMEZ, EN EL    |      1,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CUNDUACÁN, EN EL ESTADO DE TABASCO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DRENAJE PLUVIAL EN LA CABECERA       |                |
   | MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE LOS REYES DE JUÁREZ,   |      3,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EMISOR Y PTAR EN TULA, TAMAULIPAS    |     24,736,842 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA PLUVIAL PARA LAS     |                |
   | COLONIAS LA LAGUNA Y VIUDA EMILIA , EN EL MUNICIPIO   |      4,197,102 |
   | DE CHINA, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA SEGUNDA ETAPA DEL PUNTO           |                |
   | RECREATIVO CHULAVISTA, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE     |      3,850,000 |
   | ZÚÑIGA, JALISCO.                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE EN LA COMUNIDAD               |                |
   | TLALMIMILULPAN, TLALMIMILULPAN, EN EL MUNICIPIO DE    |      6,475,741 |
   | TETELA DEL VOLCÁN, EN EL ESTADO DE MORELOS           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE RECREATIVO EN CABECERA        |                |
   | MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE SAN DIEGO DE LA UNIÓN, |      1,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE GUANAJUATO                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PLANTA POTABILIZADORA EN EL          |                |
   | MUNICIPIO DE AXTLA DE TERRAZAS (PRIMERA ETAPA)., EN   |      8,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE AXTLA DE TERRAZAS, EN EL ESTADO DE    |                |
   | SAN LUIS POTOSÍ                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PLAZA CÍVICA SANTA ANA PORTALES, EN |      3,726,882 |
   | EL MUNICIPIO DE TETLATLAHUCA, TLAXCALA                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PLAZA Y PARQUE, EN EL MUNICIPIO DE   |                |
   | SAN DIEGO DE LA UNIÓN, EN EL ESTADO                  |      1,000,000 |
   | DE GUANAJUATO                                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE RASTRO MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE |      1,630,869 |
   | MELCHOR OCAMPO, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE RED DE AGUA POTABLE EN LA CALLE      |                |
   | PRINCIPAL EN LA COLONIA COMUNEROS VICENTE GUERRERO,   |      2,000,000 |
   | DEL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA HUATULCO, OAXACA        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE RED DE AGUA POTABLE, MUNICIPIO DE    |      5,000,000 |
   | ETZATLÁN, JALISCO                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN LA ESC. PRIM. MARIANO MATAMOROS UNIDAD   |      2,520,581 |
   | HABITACIONAL MARIANO MATAMOROS, MUNICIPIO DE AYALA,   |                |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CIUDAD MUJER (3ER.    |                |
   | ETAPA), EN EL MUNICIPIO DE SAN CRISTÓBAL DE LAS      |     50,000,000 |
   | CASAS, EN EL ESTADO DE CHIAPAS                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DEL CENTRO DE            |                |
   | CONVENCIONES DE SAN CRISTÓBAL (2A ETAPA), SAN        |     75,000,000 |
   | CRISTÓBAL DE LAS CASAS, CHIAPAS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | DRENAJE PLUVIAL COLONIA 15 DE MAYO, EN EL MUNICIPIO   |      7,000,000 |
   | DE GUADALUPE, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ELECTRIFICACIÓN, CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO |     13,000,000 |
   | DE INDAPARAPEO, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE JALAPA,  |      6,800,000 |
   | TABASCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE SANTA   |      1,833,333 |
   | MARÍA JACATEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL ESTADO DE CAMPECHE   |    200,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE CENTLA  |      7,000,000 |
   | DEL ESTADO DE TABASCO                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE CENTRO  |     10,000,000 |
   | DEL ESTADO DE TABASCO                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE         |      4,000,000 |
   | GUADALUPE, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE         |     25,000,000 |
   | GUANAJUATO, GUANAJUATO                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE         |      2,500,000 |
   | IRAPUATO, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE         |     50,000,000 |
   | JOJUTLA, EN EL ESTADO DE MORELOS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE         |     15,200,000 |
   | MONTERREY, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE OAXACA  |      1,596,169 |
   | DE JUÁREZ                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE SAN     |      2,100,000 |
   | ANDRÉS SINAXTLA, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE SAN     |      1,833,333 |
   | JUAN COMALTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA ESTATAL, EN EL ESTADO DE   |     50,000,000 |
   | COAHUILA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA ESTATAL, EN EL ESTADO DE   |     20,000,000 |
   | NAYARIT                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA, EN EL MUNICIPIO DE        |      4,600,000 |
   | MITONTIC, EN EL ESTADO DE CHIAPAS                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA, EN EL MUNICIPIO DE SANTA  |      1,000,000 |
   | MARÍA CHIMALAPA, EN EL ESTADO DE OAXACA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ECONÓMICA, EN EL MUNICIPIO DE        |      6,483,329 |
   | TOLIMÁN, EN EL ESTADO DE QUERÉTARO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA EN EL PARQUE ECOTURÍSTICO DE LA      |                |
   | RIBERA DE LA PRESA DEL SALTO, EN EL MUNICIPIO DE      |      1,900,000 |
   | VALLE DE GUADALUPE, EN EL ESTADO DE JALISCO           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ESTATAL PARA EL DESARROLLO REGIONAL   |     50,000,000 |
   | DEL ESTADO DE MICHOACÁN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA HIDRÁULICA, EN EL MUNICIPIO DE       |     37,000,000 |
   | MAZATLÁN, EN EL ESTADO DE SINALOA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN ÁLAMO TEMAPACHE,        |      6,100,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN HUATUSCO, VERACRUZ       |      3,200,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN ABASOLO, GUANAJUATO      |      4,900,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN AMEALCO DE BONFIL,       |      3,600,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN AMOZOC, PUEBLA           |      5,900,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CELAYA, GUANAJUATO       |     27,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN COLIMA, COLIMA           |      8,700,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN COMONDÚ, BAJA           |      4,100,000 |
   | CALIFORNIA SUR                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN DOLORES HIDALGO CUNA DE  |      8,700,000 |
   | LA INDEPENDENCIA NACIONAL, GUANAJUATO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE ABALÁ,  |     10,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE YUCATÁN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE BACA, EN |     10,000,000 |
   | EL ESTADO DE YUCATÁN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE TEKAX,   |     10,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE YUCATÁN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE          |     10,000,000 |
   | TIXMEHUAC, EN EL ESTADO DE YUCATÁN                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO DE          |     10,000,000 |
   | YAXCABÁ, EN EL ESTADO DE YUCATÁN                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN GENERAL BRAVO, NUEVO     |      3,000,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN GENERAL TREVIÑO, NUEVO  |      1,500,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN GENERAL ZUAZUA, NUEVO    |      2,000,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN GUAYMAS, SONORA          |      8,800,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN HIGUERAS, NUEVO LEÓN    |      1,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN HUIXQUILUCAN, ESTADO DE  |     14,300,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN JESÚS MARÍA,           |      5,800,000 |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LAMPAZOS DE NARANJO,     |      3,000,000 |
   | NUEVO LEÓN                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LINARES, NUEVO LEÓN     |      2,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LOS HERRERAS, NUEVO      |      1,500,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MEDELLÍN, VERACRUZ      |      3,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MELCHOR OCAMPO, ESTADO   |      2,900,000 |
   | DE MÉXICO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN NACAJUCA, TABASCO        |      6,800,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN NUEVO LAREDO, TAMAULIPAS |     22,700,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN PARÁS, NUEVO LEÓN      |      1,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN RAYONES, NUEVO LEÓN     |      1,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN RIOVERDE, SAN LUIS       |      5,400,000 |
   | POTOSÍ                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SABINAS HIDALGO, NUEVO   |      3,000,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SABINAS, COAHUILA DE     |      3,600,000 |
   | ZARAGOZA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN FRANCISCO DEL        |      6,700,000 |
   | RINCÓN, GUANAJUATO                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN JUAN DE LOS LAGOS,   |      3,800,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN JUAN DEL RÍO,       |     14,300,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN PEDRO GARZA GARCÍA, |     13,000,000 |
   | NUEVO LEÓN                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SILAO DE LA VICTORIA,    |     10,200,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TEZIUTLÁN, PUEBLA       |      5,400,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TOMATLÁN, VERACRUZ      |      6,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN VILLA DE ÁLVAREZ,       |      7,100,000 |
   | COLIMA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN VILLAGRÁN, GUANAJUATO   |      3,300,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN ZACAPOAXTLA, PUEBLA      |      3,100,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN ZACATLÁN, PUEBLA        |      4,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL ESTADO DE CHIAPAS             |    140,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL ESTADO DE HIDALGO             |     10,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL ESTADO DE MORELOS             |    150,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE HUEJUTLA DE      |     10,000,000 |
   | REYES, HIDALGO                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PÚBLICA EN EL ESTADO DE NAYARIT      |    580,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PÚBLICA PARA EL ESTADO DE NUEVO      |     10,000,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA URBANA, EN EL MUNICIPIO DE MÉRIDA,   |    100,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE YUCATÁN                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRESTRUCTURA ECONÓMICA EN EL MUNICIPIO DE ATLIXCO, |      2,475,210 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INTRODUCCIÓN DE LÍNEA DE AGUA POTABLE Y TANQUE      |                |
   | ELEVADO EN LA ROSA DE CASTILLA, EN EL MUNICIPIO DE    |      3,000,000 |
   | UNIÓN DE SAN ANTONIO, EN EL ESTADO DE JALISCO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MEJORAMIENTO DE INFRAESTRUCTURA PÚBLICA, EN EL       |                |
   | MUNICIPIO DE CHAMULA, EN EL ESTADO                    |     60,000,000 |
   | DE CHIAPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MERCADO VILLA PLAYAS DEL ROSARIO, EN EL MUNICIPIO DE  |     15,000,000 |
   | CENTRO, EN EL ESTADO DE TABASCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | OBRAS DE DRENAJE Y ALCANTARILLADO EN EL MUNICIPIO DE  |                |
   | MEXQUITIC DE CARMONA,                                 |      1,500,000 |
   | SAN LUIS POTOSÍ.                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | OBRAS DE DRENAJE Y ALCANTARILLADO EN EL MUNICIPIO DE  |      4,976,679 |
   | ZARAGOZA, SAN LUIS POTOSÍ.                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PARQUE ECOLÓGICO "JAGÜEY BLANCO", EN EL MUNICIPIO   |      2,500,000 |
   | DE SANCTÓRUM DE LÁZARO CÁRDENAS, TLAXCALA          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PARQUE PÚBLICO RECREATIVO, EN EL MUNICIPIO DE SAN    |                |
   | MIGUEL DE ALLENDE, EN EL ESTADO                       |      1,200,000 |
   | DE GUANAJUATO                                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PARQUE URBANO LAS AGUILILLAS EN CABECERA MUNICIPAL ,  |      9,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TEPATITLÁN DE MORELOS, JALISCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PLANTA DE TRATAMIENTO ACAPATZINGO, EN EL MUNICIPIO DE |                |
   | CUERNAVACA, EN EL ESTADO                              |     50,000,000 |
   | DE MORELOS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO EN LA DELEGACIÓN BENITO      |     22,800,000 |
   | JUÁREZ, DISTRITO FEDERAL                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO EN LAS DEMARCACIONES          |     67,000,000 |
   | TERRITORIALES EN EL DISTRITO FEDERAL                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL VILLAMAR,           |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ACUITZIO,        |      2,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN AGUASCALIENTES,  |     47,200,000 |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN APATZINGÁN,     |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN APORO,           |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ARIO, MICHOACÁN |      2,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ATIZAPÁN DE     |     29,000,000 |
   | ZARAGOZA, ESTADO DE MÉXICO                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ATLIXCO, PUEBLA  |      7,500,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN BOCA DEL RÍO,   |      8,100,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CHARO,           |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CHERÁN,         |      7,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CHICONTEPEC,     |      3,200,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN COATLÁN DEL     |      2,000,000 |
   | RÍO, MORELOS                                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN COJUMATLÁN DE   |      3,000,000 |
   | RÉGULES, MICHOACÁN                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN COJUMATLÁN DE   |      8,000,000 |
   | RÉGULES, MICHOACÁN DE OCAMPO                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN COLÓN,          |      3,400,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CUAUHTÉMOC,     |      9,100,000 |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CUAUTLA, MORELOS |      4,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN CUERNAVACA,      |      5,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN DOLORES HIDALGO  |      1,000,000 |
   | CUNA DE LA INDEPENDENCIA NACIONAL, GUANAJUATO         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ENCARNACIÓN DE  |      3,000,000 |
   | DÍAZ, JALISCO                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ESPAÑITA,       |      1,000,000 |
   | TLAXCALA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN FRONTERA,        |      4,400,000 |
   | COAHUILA DE ZARAGOZA                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN GENERAL ZUAZUA,  |      3,200,000 |
   | NUEVO LEÓN                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN HEROICA CIUDAD   |      4,100,000 |
   | DE HUAJUAPAN DE LEÓN, OAXACA                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN HUAMANTLA,       |      5,000,000 |
   | TLAXCALA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN HUEHUETOCA,      |      5,900,000 |
   | ESTADO DE MÉXICO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN HUIRAMBA,        |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN IRAPUATO,        |     31,000,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN IXMIQUILPAN,     |      5,100,000 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN IXTLÁN,         |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN JALOSTOTITLÁN,  |     15,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN JIQUILPAN,       |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN JIUTEPEC,        |      2,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN LA MAGDALENA     |      1,005,226 |
   | TLALTELULCO, TLAXCALA                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN LAGUNILLAS,      |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN LAGUNILLAS,      |      4,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN LÁZARO          |      5,000,000 |
   | CÁRDENAS, MICHOACÁN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN LOS CABOS, BAJA  |     14,100,000 |
   | CALIFORNIA SUR                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN MADERO,          |      2,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN MAINERO,         |      2,000,000 |
   | TAMAULIPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN MARCOS           |      4,000,000 |
   | CASTELLANOS, MICHOACÁN                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN MONCLOVA,        |     12,800,000 |
   | COAHUILA DE ZARAGOZA                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN MORELOS,         |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN NAHUATZEN,       |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN NAVOJOA, SONORA  |      9,300,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN NOCUPÉTARO,     |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN NUMARÁN,        |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN PAJACUARÁN,     |      4,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN PÁTZCUARO,      |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN PERIBÁN,        |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN PUERTO PEÑASCO, |      3,300,000 |
   | SONORA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN PURÍSIMA DEL    |      4,000,000 |
   | RINCÓN, GUANAJUATO                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN QUERÉTARO,      |     47,900,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAHUAYO,         |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAN ANDRÉS      |      5,900,000 |
   | CHOLULA, PUEBLA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAN LUIS RÍO    |     10,500,000 |
   | COLORADO, SONORA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAN MIGUEL DE    |      9,400,000 |
   | ALLENDE, GUANAJUATO                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAN PEDRO        |      3,446,737 |
   | CHOLULA, PUEBLA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAN PEDRO GARZA  |      7,200,000 |
   | GARCÍA, NUEVO LEÓN                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SANTIAGO TUXTLA, |      3,300,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN SAYULA, JALISCO  |      2,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TANGANCÍCUARO,  |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TANGANCÍCUARO,  |      7,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TANTOYUCA,       |      6,000,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TARETAN,         |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TECAMACHALCO,    |      4,200,000 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TECOMÁN, COLIMA |      6,600,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TEPOZTLÁN,      |      4,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TERRENATE,       |      1,500,000 |
   | TLAXCALA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TEZONTEPEC DE    |     10,500,000 |
   | ALDAMA, HIDALGO                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TINGÜINDÍN,    |      7,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TLANCHINOL,      |      1,500,000 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN TURICATO,        |      2,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN UMÁN, YUCATÁN  |      3,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN URUAPAN,         |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN VALLE DE BRAVO,  |      3,600,000 |
   | ESTADO DE MÉXICO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN VALLE DE         |      8,300,000 |
   | SANTIAGO, GUANAJUATO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN VENUSTIANO       |      4,000,000 |
   | CARRANZA, MICHOACÁN                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN XILITLA, SAN     |      3,000,000 |
   | LUIS POTOSÍ                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN YECAPIXTLA,      |      3,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ZACAPU,          |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE DESARROLLO MUNICIPAL EN ZITÁCUARO,      |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL ESTADO DE BAJA     |    450,000,000 |
   | CALIFORNIA                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL ESTADO DE BAJA     |    400,000,000 |
   | CALIFORNIA SUR                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL ESTADO DE          |    500,000,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL ESTADO DE          |    500,000,000 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL MUNICIPIO DE       |     40,000,000 |
   | QUERÉTARO, QUERÉTARO                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL MUNICIPIO DE SAN   |     40,000,000 |
   | BLAS ATEMPA, OAXACA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN LA DELEGACIÓN MIGUEL |     22,000,000 |
   | HIDALGO, DISTRITO FEDERAL                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN TIJUANA, BAJA         |     10,000,000 |
   | CALIFORNIA                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA ESTATAL EN BAJA          |     60,000,000 |
   | CALIFORNIA                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN AGUA        |      4,600,000 |
   | PRIETA, SONORA                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN APASEO EL   |      3,800,000 |
   | ALTO, GUANAJUATO                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN APASEO EL   |      5,000,000 |
   | GRANDE, GUANAJUATO                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN APIZACO,    |      4,500,000 |
   | TLAXCALA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CADEREYTA   |      3,800,000 |
   | DE MONTES, QUERÉTARO                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CALVILLO,   |      3,200,000 |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CARMEN,     |     13,000,000 |
   | CAMPECHE                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CONTLA DE   |      1,705,500 |
   | JUAN CUAMATZI,TLAXCALA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CÓRDOBA,   |     11,600,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN             |      8,400,000 |
   | CORREGIDORA, QUERÉTARO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN CORTAZAR,   |      4,000,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN DELICIAS,   |      8,100,000 |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN GUASAVE,    |     16,900,000 |
   | SINALOA                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN JEREZ,      |      3,400,000 |
   | ZACATECAS                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LA PAZ,     |     14,900,000 |
   | BAJA CALIFORNIA SUR                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LEÓN,      |     64,000,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN LINARES,    |      4,600,000 |
   | NUEVO LEÓN                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MANZANILLO, |      9,500,000 |
   | COLIMA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MAZATLÁN,  |     25,900,000 |
   | SINALOA                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MÉRIDA,    |     50,000,000 |
   | YUCATÁN                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MEXICALI,   |     50,000,000 |
   | BAJA CALIFORNIA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MORELOS,    |      8,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MULEGÉ,    |      3,500,000 |
   | BAJA CALIFORNIA SUR                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN NAUCALPAN   |     50,000,000 |
   | DE JUÁREZ, ESTADO DE MÉXICO                         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN NOGALES,    |     13,000,000 |
   | SONORA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN PÉNJAMO,   |      8,800,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN PLAYAS DE   |     15,300,000 |
   | ROSARITO, BAJA CALIFORNIA                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN PUEBLA,     |     50,000,000 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN ROMITA,     |      3,300,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAHUAYO,    |      4,300,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SALAMANCA,  |     20,400,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SALTILLO,   |     42,900,000 |
   | COAHUILA DE ZARAGOZA                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN LUIS DE |      6,800,000 |
   | LA PAZ, GUANAJUATO                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN         |     26,000,000 |
   | NICOLÁS DE LOS GARZA, NUEVO LEÓN                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SAN PEDRO   |     11,266,715 |
   | CHOLULA, PUEBLA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN SANTA       |     15,900,000 |
   | CATARINA, NUEVO LEÓN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TANCÍTARO, |      5,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TEPIC,      |     22,500,000 |
   | NAYARIT                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN             |      4,100,000 |
   | TIANGUISTENCO, ESTADO DE MÉXICO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TIERRA      |      5,500,000 |
   | BLANCA, VERACRUZ                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN             |      3,000,000 |
   | TLATLAUQUITEPEC, PUEBLA                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TLAXCALA,   |      5,300,000 |
   | TLAXCALA                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TOCUMBO,    |      7,000,000 |
   | MICHOACÁN                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN TULANCINGO  |     16,900,000 |
   | DE BRAVO, HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN UNIÓN DE   |      6,000,000 |
   | SAN ANTONIO, JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN XICOTEPEC,  |      4,400,000 |
   | PUEBLA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN MATAMOROS,  |     28,900,000 |
   | TAMAULIPAS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      3,500,000 |
   | CANANEA, SONORA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      2,500,000 |
   | PUERTO PEÑASCO, SONORA                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE SAN |      2,000,000 |
   | LUIS RÍO COLORADO, SONORA                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |        500,000 |
   | SANTA CRUZ, SONORA                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      1,500,000 |
   | AGUA PRIETA, SONORA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      3,500,000 |
   | HERMOSILLO, SONORA                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |        500,000 |
   | IMURIS, SONORA                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      1,500,000 |
   | NACO, SONORA                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      3,000,000 |
   | NOGALES, SONORA                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE     |      1,500,000 |
   | SANTA ANA, SONORA                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS PARA EL DESARROLLO REGIONAL DE LA ZONA      |    200,000,000 |
   | HENEQUENERA DEL SURESTE EN EL ESTADO DE YUCATÁN      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | RECONSTRUCCIÓN DE MERCADO PINO SUÁREZ, EN EL        |    142,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CENTRO, EN EL ESTADO DE TABASCO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE MERCADO MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO  |      1,500,000 |
   | DE TEMOAC, MORELOS                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE MERCADOS MUNICIPALES EN            |     63,380,000 |
   | GUADALAJARA, JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PARQUE EN CENTRO DE TETELA DEL     |                |
   | VOLCÁN, EN EL MUNICIPIO DE TETELA DEL VOLCÁN, EN EL |      6,210,797 |
   | ESTADO DE MORELOS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PLAZA JUÁREZ, EL CERCADO., EN EL  |        726,494 |
   | MUNICIPIO DE SANTIAGO, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PLAZA LAS HADAS., EN EL MUNICIPIO  |      1,249,140 |
   | DE SANTIAGO, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PLAZA PÚBLICA SAN JUAN            |                |
   | EVANGELISTA, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA,     |      4,200,000 |
   | JALISCO.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PLAZA PÚBLICA SANTA CRUZ DEL      |      4,000,000 |
   | VALLE, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA, JALISCO.  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL MERCADO DE LA CAÑADA, EN EL      |     20,070,902 |
   | MUNICIPIO DE EL MARQUÉS, EN EL ESTADO DE QUERÉTARO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL PARQUE CENTRAL DE OAXTEPEC, EN EL |     20,000,000 |
   | MUNICIPIO DE YAUTEPEC, EN EL ESTADO DE MORELOS        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL MERCADO (LOS        |      6,229,302 |
   | ELOTES), MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL MERCADO DE LA       |                |
   | ARTESANÍAS EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO TLAQUEPAQUE, |      4,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL MERCADO FELIPE      |      7,529,302 |
   | ÁNGELES, MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y MODERNIZACIÓN DEL MERCADO          |      6,274,904 |
   | MUNICIPAL DE MIACATLÁN, MORELOS.                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DEL PARQUE Y ZÓCALO DE LA PLAZUELA DE  |                |
   | LA TOMA, COL EL RODEO, EN EL MUNICIPIO DE MIACATLÁN, |      3,143,971 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL MERCADO JUÁREZ, EN   |                |
   | LA CABECERA MUNICIPAL DE SAN PEDRO TLAQUEPAQUE,       |     11,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN Y EQUIPAMIENTO DEL PARQUE CENTRAL, EN   |                |
   | EL MUNICIPIO DE TUXTLA GUTIÉRREZ, EN EL ESTADO DE    |     85,000,000 |
   | CHIAPAS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | RENOVACIÓN DE LA RED DE INFRAESTRUCTURA HIDRÁULICA, |      2,500,000 |
   | MUNICIPIO DE ACATLÁN DE JUÁREZ, JALISCO             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRADO PÚBLICO EN EL MUNICIPIO DE |      2,000,000 |
   | AMATITLÁN, VERACRUZ                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRADO PÚBLICO EN EL MUNICIPIO DE |      3,000,000 |
   | RÍO BLANCO, VERACRUZ                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRADO PÚBLICO EN EL MUNICIPIO DE |      2,000,000 |
   | ATLAHUILCO, VERACRUZ                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRADO PÚBLICO EN EL MUNICIPIO DE |      2,000,000 |
   | NARANJOS AMATLÁN, VERACRUZ                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRADO PÚBLICO EN EL MUNICIPIO DE |      1,500,000 |
   | TEHUIPANGO, VERACRUZ                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SUSTITUCIÓN DE ALUMBRAMIENTO EN EL MUNICIPIO DE      |      2,500,000 |
   | SOCONUSCO, VERACRUZ                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA SOCIAL                   |  3,335,687,756 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA CULTURAL EN EL MUNICIPIO DE           |      7,000,000 |
   | MONTERREY, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | 1 DOMO EN LA COMUNIDAD DE NOROGACHI, EN EL MUNICIPIO  |      1,200,000 |
   | DE GUACHOCHI, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | 3 DOMOS EN LA CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE  |      3,600,000 |
   | GUACHOCHI, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | 4A ETAPA DE LA REHABILITACIÓN DEL EX CONVENTO DE     |                |
   | SANTO DOMINGO DE GUZMÁN , EN EL MUNICIPIO DE IZÚCAR |     10,000,000 |
   | DE MATAMOROS, EN EL ESTADO DE PUEBLA                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ACONDICIONAMIENTO DE ÁREA DEPORTIVA EN COLONIA VILLA |                |
   | OLÍMPICA, EN EL MUNICIPIO DE GUADALUPE, EN EL ESTADO |      5,000,000 |
   | DE NUEVO LEÓN                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ALBERCA SEMIOLÍMPICA EN SAN JUAN DEL RÍO , EN EL    |     30,000,000 |
   | ESTADO DE QUERÉTARO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE BIBLIOTECA MARGARITA MAZA JUÁREZ      |                |
   | COLONIA BENITO JUÁREZ VILLA DE TEZONTEPEC, EN EL     |      3,840,674 |
   | ESTADO DE HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE CANCHA DE FUTBOL SOCCER EN LA          |                |
   | COMUNIDAD DE LA VICTORIA, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, |      4,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE HIDALGO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE INFRAESTRUCTURA EN COLEGIO BACHILLERES |      2,800,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE TINGÜINDÍN, MICHOACÁN DE OCAMPO |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN DE LA PLAZA CÍVICA DE YAUTEPEC, EN EL    |     16,000,000 |
   | ESTADO DE MORELOS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AMPLIACIÓN MUSEO EL CHAMIZAL, EN EL MUNICIPIO DE     |     50,000,000 |
   | JUÁREZ, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | AUDITORIO BACHILLERES DEL MUNICIPIO DE LOS REYES ,    |      3,000,000 |
   | MICHOACÁN DE OCAMPO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CANCHA DE FUTBÓL 7 EN LA LOCALIDAD DE APARTADERO, EN |                |
   | EL MUNICIPIO DE SAN JOAQUÍN, EN EL ESTADO DE         |      2,276,959 |
   | QUERÉTARO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CANCHA DE USOS MÚLTIPLES PARA LA ESCUELA PRIMARIA    |                |
   | "18 DE MARZO NO. 2280", EN EL MUNICIPIO DE DELICIAS,  |        326,357 |
   | EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CENTRO CULTURAL DESARROLLO URBANO COLONIA REFORMA, EN |                |
   | EL MUNICIPIO DE MONTERREY, EN EL ESTADO DE NUEVO      |      2,250,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CENTRO CULTURAL EN PARQUE LAS MARAVILLAS, EN EL       |    120,000,000 |
   | MUNICIPIO DE SALTILLO, EN EL ESTADO DE COAHUILA       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CENTRO CULTURAL HUALAHUISES, EN EL ESTADO DE NUEVO    |      7,000,000 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN ARCOTECHO Y DE 2 AULAS, EN ESCUELA      |                |
   | TELESECUNDARIA RICARDO FLORES MAGON, EN EL MUNICIPIO  |        500,000 |
   | DE TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE          |      1,380,000 |
   | NAUCALPAN DE JUÁREZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE SAN      |      2,041,600 |
   | MARTÍN DE LAS PIRÁMIDES, EN EL ESTADO DE MÉXICO    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE          |        760,000 |
   | TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN AULA DE COMPUTO, EN EL MUNICIPIO DE     |        250,000 |
   | CUAUTITLÁN IZCALLI, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN AULA DE MEDIOS, CANCHA DE USOS          |                |
   | MULTIPLES Y SANITARIOS DE LA PRIMARIA JOSE MARIA      |      3,410,493 |
   | MORELOS Y PAVON, JIUTEPEC, MORELOS.                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN CENTRO DEPORTIVO COMUNITARIO EN LA      |                |
   | CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE MELCHOR        |      5,876,821 |
   | OCAMPO, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE 2 AULAS Y DE UN DOMO, EN ESCUELA     |                |
   | PRIMARIA FRANCISCO GONZALEZ BOCANEGRA, EN EL          |      1,000,000 |
   | MUNICIPIO DE TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE     |                |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE 3 AULAS, EN EL MUNICIPIO DE          |      1,483,218 |
   | TEOTIHUACÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHO Y 2 AULAS, EN ESCUELA      |                |
   | TELESECUNDARIA RICARDO FLORES MAGON, EN EL MUNICIPIO  |        500,000 |
   | DE TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHO, EN EL MUNICIPIO DE        |        700,000 |
   | ATIZAPÁN DE ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE MÉXICO        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHO, EN EL MUNICIPIO DE LA     |      1,200,000 |
   | PAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHO, EN EL MUNICIPIO DE        |        700,000 |
   | ZUMPANGO, EN EL ESTADO DE MÉXICO                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE       |      2,100,000 |
   | CHALCO, EN EL ESTADO DE MÉXICO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE       |        160,000 |
   | COACALCO DE BERRIOZÁBAL, EN EL ESTADO DE MÉXICO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE       |      3,900,000 |
   | TECÁMAC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE       |      1,400,000 |
   | TEOLOYUCAN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE ARCOTECHOS, EN EL MUNICIPIO DE       |      6,800,000 |
   | TEOTIHUACÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULA DE MEDIOS, EN EL MUNICIPIO DE   |      1,100,000 |
   | TEOTIHUACÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULA, EN EL MUNICIPIO DE CUAUTITLÁN |        250,000 |
   | IZCALLI, EN EL ESTADO DE MÉXICO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS ADOSADAS EN "TELESECUNDARIA    |                |
   | NO.337 AMADO NERVO", EN EL MUNICIPIO DE ROMITA, EN EL |      1,128,865 |
   | ESTADO DE GUANAJUATO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS ADOSADAS EN LA "ESCUELA        |                |
   | PRIMARIA LIC. ADOLFO LÓPEZ MATEOS, EN SAN PEDRITO DE |        751,320 |
   | LÓPEZ (EL TENAMASTE), EN EL MUNICIPIO DE ROMITA, EN  |                |
   | EL ESTADO DE GUANAJUATO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS ADOSADAS, ESCUELA PRIMA        |                |
   | REVOLUCIÓN MEXICANA, EN EL MUNICIPIO DE ROMITA, EN   |        751,320 |
   | EL ESTADO DE GUANAJUATO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS DIDACTICAS EN EL JARDIN DE     |      1,977,444 |
   | NIÑOS FEDERICO FROEBEL, XOCHITEPEC, MORELOS.         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS DIDÁCTICAS EN LA ESCUELA      |                |
   | PRIMARIA 17 DE ABRIL DE 1869, COL LAS PALMAS,         |      1,215,008 |
   | XOCHITEPEC, MORELOS.                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS EN EL MUNICIPIO DE MALTRATA,   |      4,000,000 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL EN JARDÍN DE       |                |
   | NIÑOS CLUB DE LEONES , TEQUESQUITENGO, EN EL         |      1,800,000 |
   | MUNICIPIO DE JOJUTLA, EN EL ESTADO DE MORELOS         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL EN LA ESCUELA       |                |
   | PRIMARIA 17 DE ABRIL DE 1869, COL LAS PALMAS, EN EL   |      3,053,960 |
   | MUNICIPIO DE XOCHITEPEC, EN EL ESTADO DE MORELOS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL EN LA ESCUELA       |                |
   | PRIMARIA JOSÉ VASCONCELOS CALDERÓN, EN EL MUNICIPIO |        902,963 |
   | DE TEMOAC, EN EL ESTADO DE MORELOS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL EN TELESECUNDARIA   |                |
   | NEZAHUALCÓYOTL, EN EL MUNICIPIO DE TEMOAC, EN EL     |        750,770 |
   | ESTADO DE MORELOS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL, EN EL MUNICIPIO DE |        500,000 |
   | TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CAMINO ECOLÓGICO A LA COMUNIDAD EL  |                |
   | PICACHO, EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA DE LA PAZ,   |      2,850,500 |
   | EN EL ESTADO DE ZACATECAS                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DE FUTBÓL, EN EL MUNICIPIO   |        600,000 |
   | DE SAN FELIPE, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES EN EL      |                |
   | PREESCOLAR VICENTE SUÁREZ, EN EL MUNICIPIO DE        |      1,400,000 |
   | PABELLÓN DE ARTEAGA, EN EL ESTADO DE AGUASCALIENTES  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES TECHADA,   |                |
   | MAMPOSTEO Y CERCADO PERIMETRAL EN PREDIO MUNICIPAL DE |      1,400,000 |
   | ACATIC, JALISCO                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES Y          |                |
   | COMPLEMENTOS. TELESECUNDARIA 181. MARÍA MONTESSORI., |      1,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE PABELLÓN DE ARTEAGA, EN EL ESTADO |                |
   | DE AGUASCALIENTES                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES Y          |                |
   | TECHUMBRE EN LA CANCHA EN SECUNDARIA MARIANO          |      3,808,882 |
   | MATAMOROS, COL. XOCHITEPEC, EN EL MUNICIPIO DE        |                |
   | XOCHITEPEC, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE CANCHA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE   |      2,969,949 |
   | SANTIAGO CACALOXTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE CANCHA DEPORTIVA, EN EL MUNICIPIO DE  |      2,830,051 |
   | SAN SIMÓN ZAHUATLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA Y VELARIA EN ESCUELA LEONA    |                |
   | VICARIO DEL MUNICIPIO DE ASIENTOS, CABECERA           |      2,012,375 |
   | MUNICIPAL, EN EL ESTADO DE AGUASCALIENTES             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA Y VELARIA EN ESCUELA          |                |
   | TELESECUNDARIA 10 DEL MUNICIPIO DE ASIENTOS,          |      2,012,375 |
   | COMUNIDAD DE BIMBALETES EL ALAMO, EN EL ESTADO DE     |                |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHA Y VELARIA EN ESCUELA          |                |
   | TELESECUNDARIA 114 DEL MUNICIPIO                      |      2,012,375 |
   | DE ASIENTOS, COMUNIDAD DE SAN JOSÉ DEL RÍO, EN EL   |                |
   | ESTADO DE AGUASCALIENTES                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHAS DEPORTIVAS COLONIA           |                |
   | HÉRCULES, EN EL MUNICIPIO DE GUADALUPE, EN EL ESTADO |      5,000,000 |
   | DE NUEVO LEÓN                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CANCHAS DEPORTIVAS COLONIA           |                |
   | PURÍSIMA, EN EL MUNICIPIO DE GUADALUPE,              |      5,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CASA DE CULTURA EN EL MUNICIPIO DE   |      4,000,000 |
   | JIMÉNEZ, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CENTRO CÍVICO Y MUSEO REGIONAL "LOS |                |
   | TRES JUANES", EN EL MUNICIPIO DE TETELA DE OCAMPO, EN |     20,000,000 |
   | EL ESTADO DE PUEBLA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CENTRO COMUNITARIO EN JUAN SALAS     |                |
   | FERNÁNDEZ, EN EL MUNICIPIO DE MIGUEL AUZA, EN EL     |      1,000,000 |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CENTRO DE DESARROLLO COMUNITARIO EN  |                |
   | SANTA CRUZ DE LAS FLORES, MUNICIPIO DE TLAJOMULCO DE  |      7,000,000 |
   | ZÚÑIGA, JALISCO.                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CENTRO DE DESARROLLO INFANTIL LA     |     14,000,000 |
   | LOMA, MUNICIPIO DE ZAPOPAN, JALISCO                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CICLOVÍA 21, EN EL MUNICIPIO DE     |      2,586,953 |
   | CHINA, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE CIRCUITO LINEAL CICLOVIA, EN EL      |                |
   | MUNICIPIO DE SANTO DOMINGO TEHUANTEPEC, EN EL ESTADO  |      3,000,000 |
   | DE OAXACA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE COMPLEJO DEPORTIVO "NACAMERI" , EN   |      4,873,602 |
   | EL MUNICIPIO DE RAYÓN, EN EL ESTADO DE SONORA        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DEPORTIVA , EN EL MUNICIPIO DE       |      4,500,000 |
   | BOCOYNA, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN ESCUELA PRIMARIA LIC. MANUEL |                |
   | GUAL VIDAL EN CABECERA MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE  |      1,500,000 |
   | VILLANUEVA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN ESCUELA SECUNDARIA TÉCNICA  |                |
   | 46 JUSTO SIERRA MÉNDEZ EN EL BARRIO DEL ROSARIO, EN  |        650,000 |
   | EL MUNICIPIO DE JALPA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN JARDÍN DE NIÑOS JOSÉ      |                |
   | REVUELTAS EN EL BARRIO DEL CARMEN,                    |        500,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE JALPA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN LA ESCUELA PRIMARIA NIÑOS   |                |
   | HÉROES EN EL BARRIO DE SAN ANTONIO, EN EL MUNICIPIO  |        650,000 |
   | DE JALPA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN PLAZA CÍVICA DE LA ESCUELA  |                |
   | PRIMARIA FRANCISCO MURGUÍA, EN CABECERA MUNICIPAL,   |      1,900,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE JALPA EN EL ESTADO DE ZACATECAS    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN PRIMARIA LERDO DE TEJADA EN  |                |
   | LA COMUNIDAD DE HUITZILA,                             |        470,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE TEÚL DE GONZÁLEZ ORTEGA, EN EL   |                |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO EN TELESECUNDARIA AXAYACAL EN   |                |
   | LA COMUNIDAD DE HUITZILA, EN EL MUNICIPIO DE TEÚL DE |        470,000 |
   | GONZÁLEZ ORTEGA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO METÁLICO DE 22 M X 30 M EN LA  |                |
   | ESCUELA SECUNDARIA FEDERAL #75                        |      1,040,431 |
   | EN EL POBLADO DE EL PORVENIR, EN EL MUNICIPIO DE      |                |
   | PRAXEDIS G. GUERRERO, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMO METÁLICO DE 22 M X 30 M EN LA  |                |
   | PRIMARIA CREI FORD EN EL POBLADO DE EL PORVENIR, EN   |      1,040,431 |
   | EL MUNICIPIO DE PRAXEDIS G. GUERRERO, EN EL ESTADO DE |                |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOMOS DEL ESTADO DE DURANGO          |     50,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE DOS AULAS PARA CLASES, BAÑOS DE     |                |
   | HOMBRES Y MUJERES, EN EL MUNICIPIO DE ALAMOS, EN EL   |      1,437,496 |
   | ESTADO DE SONORA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE EDIFICIO ADMINISTRATIVO DE LA        |                |
   | SECUNDARIA TÉCNICA NO. 42 DE LA COLONIA JUÁREZ, EN  |      5,786,332 |
   | EL MUNICIPIO DE JIUTEPEC, EN EL ESTADO DE MORELOS     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE FORO AL AIRE LIBRE (TEATRO           |                |
   | ACÚSTICO), EN EL MUNICIPIO DE EL MARQUÉS, EN EL     |     19,466,515 |
   | ESTADO DE QUERÉTARO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE GIMNASIO PARA MUJERES EN UNIDAD      |      2,000,000 |
   | DEPORTIVA EN PUEBLO NUEVO, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE BACALAR, EN EL ESTADO DE QUINTANA  |      7,600,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE COZUMEL, EN EL ESTADO DE QUINTANA  |      7,600,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE FELIPE CARRILLO PUERTO, EN EL      |      7,600,000 |
   | ESTADO DE QUINTANA ROO                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE ISLA MUJERES, EN EL ESTADO DE      |      7,600,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE JOSÉ MARÍA MORELOS, EN EL ESTADO |      7,600,000 |
   | DE QUINTANA ROO                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE LÁZARO CÁRDENAS, EN EL ESTADO DE |      7,600,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (2 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE TULUM, EN EL ESTADO DE QUINTANA    |      7,600,000 |
   | ROO                                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (3 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE OTHÓN P. BLANCO, EN EL ESTADO DE  |     11,400,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (4 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE BENITO JUÁREZ, EN EL ESTADO DE    |     15,200,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA (5 DOMOS), |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE SOLIDARIDAD, EN EL ESTADO DE       |     20,200,000 |
   | QUINTANA ROO                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA PRIMERA ETAPA DEL EDIFICIO        |                |
   | EDUCATIVO NIVEL SUPERIOR, EN EL MUNICIPIO DE          |      3,500,000 |
   | ACATZINGO, EN EL ESTADO DE PUEBLA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÒN DE LA SEGUNDA ETAPA DE LA ESCUELA DE    |                |
   | ARTES ESCÉNICAS -UAEM, EN EL MUNICIPIO DE            |     20,000,000 |
   | ZINACANTEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA SEGUNDA ETAPA DEL EDIFICIO "G" DE |                |
   | LA UNIDAD ACADÉMICA PROFESIONAL -UAEM, EN EL         |     12,500,000 |
   | MUNICIPIO DE CHIMALHUACÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA TECHUMBRE DE LA CANCHA DE         |                |
   | BÁSQUET BOL EN LA ESCUELA TELESECUNDARIA 143 DE SAN  |      1,500,000 |
   | CRISTÓBAL, EN EL MUNICIPIO DE METZTITLÁN, EN EL     |                |
   | ESTADO DE HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA SANTO DOMINGO    |      2,739,696 |
   | ZANATEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA UNIVERSIDAD DE SEGURIDAD Y        |                |
   | JUSTICIA DE TAMAULIPAS (DIVERSAS ÁREAS), EN EL       |     94,736,842 |
   | MUNICIPIO DE VICTORIA, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE MÓDULO DE SERVICIOS SANITARIOS EN   |                |
   | EL CAMPO DEPORTIVO ALTAMIRANO, SAN PEDRO DE LOS       |      2,700,000 |
   | NARANJOS, MUNICIPIO DE SALVATIERRA, GUANAJUATO.       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE MÓDULO SANITARIO EN EL PRESCOLAR    |                |
   | XILONEN , EN EL MUNICIPIO DE CHICOLOAPAN, EN EL       |        900,000 |
   | ESTADO DE MÉXICO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE NÚCLEO DE BAÑOS, EN ESCUELA        |                |
   | PRIMARIA ADOLFO LOPEZ MATEOS, EN EL MUNICIPIO DE      |        626,400 |
   | TEOTIHUACÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE EN PARQUE UNIDAD HABITACIONAL |      1,081,899 |
   | TESORO DE TESOYUCA, EMILIANO ZAPATA, MORELOS.         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE LINEAL EN LA AV. PATRIA,      |     16,000,000 |
   | MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE RECREATIVO CHARCO REDONDO, EN |                |
   | EL MUNICIPIO DE MELCHOR OCAMPO, EN EL ESTADO DE NUEVO |      5,154,319 |
   | LEÓN                                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE RECREATIVO EN LAGUNA NUEVO    |     24,736,842 |
   | AMANECER EN CIUDAD MADERO, TAMAULIPAS                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PARQUE TIERRA BLANCA, COLONIA EL     |      3,490,770 |
   | TESORO, TEPOZTLÁN, MORELOS.                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PISTA DE ATLETISMO EN ACABADO DE     |                |
   | TARTÁN EN UNIDAD DEPORTIVA MUNICIPAL, EN EL          |      6,568,768 |
   | MUNICIPIO DE SAN LUIS DE LA PAZ, EN EL ESTADO DE      |                |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE PLAZA COMUNITARIA DE LA COMUNIDAD    |                |
   | DEL REFUGIO, MUNICIPIO DE VILLA HIDALGO, EN EL ESTADO |      2,500,000 |
   | DE ZACATECAS                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE POLIDEPORTIVO EN LA COLONIA          |                |
   | FRANCISCO I. MADERO, EN EL MUNICIPIO DE SALINA CRUZ,  |     10,536,039 |
   | EN EL ESTADO DE OAXACA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE SALÓN DE USOS MÚLTIPLES EN UNIDAD  |      2,850,000 |
   | DEPORTIVA DE PUEBLO NUEVO, GUANAJUATO.                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE SERVICIOS SANITARIOS RURALES, EN EL  |                |
   | PREESCOLAR "30 DE ABRIL", EN EL MUNICIPIO DE ROMITA,  |        564,230 |
   | EN EL ESTADO DE GUANAJUATO                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE SERVICIOS SANITARIOS RURALES, EN     |                |
   | ESCUELA PRIMARIA "FRANCISCO I. MADERO", EN EL         |        564,230 |
   | MUNICIPIO DE ROMITA, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHADO EN LA AGENCIA MUNICIPAL DE   |                |
   | ZAACHILA EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO ASTATA, EN       |      1,400,125 |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHADO EN LA ESCUELA SECUNDARIA     |                |
   | GENERAL 24 DE FEBRERO, EN EL MUNICIPIO DE SANTIAGO    |      1,400,125 |
   | LAOLLAGA, EN EL ESTADO DE OAXACA                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE TECHADO EN LA EXPLANADA MUNICIPAL, EN |                |
   | EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO APÓSTOL, EN EL ESTADO DE   |      1,400,125 |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE , ESCUELA SECUNDARIA       |                |
   | TÉCNICA #16 HUITZILAC, EN EL MUNICIPIO DE HUITZILAC, |      1,067,611 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE TECHUMBRE DE LA PLAZA CIVICA DE LA    |                |
   | ESCUELA PRIMARIA MELCHOR OCAMPO, CLAVE 20DPR2534J, EN |      1,262,375 |
   | EL MUNICIPIO DE SOLEDAD ETLA, EN EL ESTADO DE OAXACA  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN CANCHA DE USOS          |                |
   | MILTIPLES EN LA ESC. PIM. GREGORIO TORRES QUINTERO,   |      2,520,581 |
   | LOC. TENEXTEPANGO, MUNICIPIO DE AYALA, MORELOS.       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE TECHUMBRE EN CANCHA DE USOS MULTIPLES |                |
   | EN EL MUNICIPIO DE SANTA MARÍA HUATULCO, EN EL       |      1,237,000 |
   | ESTADO DE OAXACA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN CANCHA DE USOS          |                |
   | MÚLTIPLES JARDÍN DE NIÑOS LIC. BENITO JUÁREZ      |      2,200,000 |
   | GARCÍA, EN EL MUNICIPIO DE YAUTEPEC, EN EL ESTADO DE |                |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN JARDÍN DE NIÑOS       |                |
   | ALEGRÍA, EN EL MUNICIPIO DE CABORCA, EN EL ESTADO DE |        326,961 |
   | SONORA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN JARDÍN DE NIÑOS NUEVA |                |
   | CREACIÓN, EN EL MUNICIPIO DE CABORCA, EN EL ESTADO   |        421,190 |
   | DE SONORA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE FUT 7 EN   |                |
   | EL CENTRO DE ESTUDIOS TECNOLÓGICOS INDUSTRIALES Y DE |      5,108,565 |
   | SERVICIOS NO. 43, COL. REAL DEL PUENTE, XOCHITEPEC,   |                |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN EL CBTA NO. 194, EN EL MUNICIPIO DE      |      2,203,490 |
   | MIACATLÁN, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN EL CENTRO DE ESTUDIOS TECNOLÓGICOS     |      1,928,731 |
   | INDUSTRIALES Y DE SERVICIOS NO. 43, COL. REAL DEL     |                |
   | PUENTE, XOCHITEPEC, MORELOS                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN EL JARDÍN DE NIÑOS FEDERICO FROEBEL,  |      1,157,869 |
   | COL. XOCHITEPEC, XOCHITEPEC, MORELOS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN EL JARDÍN DE NIÑOS ROBERTO OWEN. COL. |      1,110,609 |
   | HUAZULCO, TEMOAC, MORELOS                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA BENITO JUAREZ, LOC.     |      2,520,581 |
   | PALO BLANCO, EN EL MUNICIPIO DE AYALA, EN EL ESTADO   |                |
   | DE MORELOS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA GENERAL ALVARO OBREGON. |      1,752,779 |
   | COLONIA CENTRO, ZACUALPAN DE AMILPAS, MORELOS.        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA IGNACIO MANUEL          |      2,520,581 |
   | ALTAMIRANO, HUITZILILLA, EN EL MUNICIPIO DE AYALA, EN |                |
   | EL ESTADO DE MORELOS                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA JOSEFA ORTIZ DE        |      2,195,964 |
   | DOMÍNGUEZ. TLACOTEPEC, EN EL MUNICIPIO DE ZACUALPAN  |                |
   | DE AMILPAS, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA LUIS DONALDO COLOSIO,   |      2,520,581 |
   | APATLACO, EN EL MUNICIPIO DE AYALA, EN EL ESTADO DE   |                |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA MAESTRO JOSÉ          |      1,532,113 |
   | VASCONCELOS CALDERÓN, EN EL MUNICIPIO DE TEMOAC, EN  |                |
   | EL ESTADO DE MORELOS                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN ESCUELA PRIMARIA TRABAJO EDUCACIÓN Y   |      2,520,581 |
   | LIBERTAD. SAN JUAN HAHUEHUEYO, EN EL MUNICIPIO DE     |                |
   | AYALA, EN EL ESTADO DE MORELOS                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN ESCUELA SECUNDARIA TÉCNICA NO. 43. EN  |      2,520,581 |
   | LA LOCALIDAD DE ANENECUILCO, EN EL MUNICIPIO DE       |                |
   | AYALA, EN EL ESTADO DE MORELOS                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN ESCUELA TELESECUNDARIA TECOYACTIC, COL. |      1,433,300 |
   | EL VIGILANTE, EMILIANO ZAPATA, MORELOS                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN LA ESCUELA PRIMARIA EMILIANO ZAPATA.    |      3,587,926 |
   | COL. AMILCINGO, TEMOAC, MORELOS.                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN LA ESCUELA PRIMARIA HILDA MA. CARRILLO  |      2,385,178 |
   | MÁRQUEZ, COL. XOCHITEPEC, EN EL MUNICIPIO DE         |                |
   | XOCHITEPEC, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN LA ESCUELA PRIMARIA PRUDENCIO CASALS    |      2,666,742 |
   | RODRÍGUEZ, EN EL MUNICIPIO DE TLALTIZAPÁN DE        |                |
   | ZAPATA, EN EL ESTADO DE MORELOS                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MULTIPLES EN LA SECUNDARIA TECNICA NO. 20.            |      2,326,839 |
   | COATETELCO, MIACATLÁN, MORELOS                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN LA CANCHA DE USOS       |                |
   | MÚLTIPLES EN LA TELESECUNDARIA 30 DE SEPTIEMBRE.     |      1,880,484 |
   | COL. HUAZULCO, TEMOAC, MORELOS                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE EN PATIO CÍVICO DE        |        875,500 |
   | ESCUELA EN CABECERA MUNICIPAL DE TEPALCINGO, MORELOS  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE PARA EL JARDÍN DE NIÑOS  |                |
   | JOSÉ SANTOS VALDEZ, EN EL MUNICIPIO DE CABORCA, EN   |        298,615 |
   | EL ESTADO DE SONORA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE, JARDÍN DE NIÑOS         |                |
   | EMILIANO ZAPATA SALAZAR, EN EL MUNICIPIO DE           |        750,694 |
   | HUITZILAC, EN EL ESTADO DE MORELOS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE, JARDÍN DE NIÑOS         |                |
   | ESPERANZA GARCÍA CONDE, EN EL MUNICIPIO DE           |        694,294 |
   | HUITZILAC, EN EL ESTADO DE MORELOS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRE, TELE SECUNDARIA MARGARITA |                |
   | LÓPEZ PORTILLO, COAJOMULCO, EN EL MUNICIPIO DE       |      1,109,653 |
   | HUITZILAC, EN EL ESTADO DE MORELOS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRES, EN EL MUNICIPIO DE       |      4,000,000 |
   | NICOLÁS ROMERO, EN EL ESTADO DE MÉXICO              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE TECHUMBRES, EN EL MUNICIPIO DE       |      4,050,000 |
   | TULTITLÁN, EN EL ESTADO DE MÉXICO                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UN CAMPO DE BÉISBOL PARA LA ESCUELA |                |
   | PREPARATORIA MARÍA COMADURÁN CHÁVEZ NO. 4001 DE    |      3,392,269 |
   | CD. GUERRERO, EN EL MUNICIPIO DE GUERRERO, EN EL      |                |
   | ESTADO DE CHIHUAHUA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UN COMEDOR ESCOLAR EN LA ESCUELA     |                |
   | TELESECUNDARIA 375 DE EL CARRIZAL. , EN EL MUNICIPIO  |        450,000 |
   | DE METZTITLÁN, EN EL ESTADO DE HIDALGO               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UN DEPORTIVO DE USOS MÚLTIPLES, EN  |      3,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE TEPETLIXPA, EN EL ESTADO DE MÉXICO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UN EDIFICIO PARA LA LICENCIATURA DE  |                |
   | GERONTOLOGÍA Y LA LICENCIATURA EN ENFERMERÍA EN LA  |     25,000,000 |
   | FACULTAD DE ENFERMERÍA -UAEM, EN EL MUNICIPIO DE     |                |
   | TOLUCA, EN EL ESTADO DE MÉXICO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNA AULA DE MEDIOS, EN EL MUNICIPIO  |        750,000 |
   | DE ATIZAPÁN DE ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE MÉXICO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNA CANCHA DE FÚTBOL 7 EN DEPORTIVO |      2,607,374 |
   | JUAN PAREDES LOC. XICOTEPEC, EN EL ESTADO DE PUEBLA   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA , EN EL MUNICIPIO   |      4,500,000 |
   | DE TZITZIO, EN EL ESTADO DE MICHOACÁN                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN EL CENTRO DEL    |      4,000,000 |
   | MUNICIPIO DE IXTACAMAXTITLÁN, EN EL ESTADO DE PUEBLA |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE  |      2,000,000 |
   | TATATILA, VERACRUZ                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN FERRERIA DE      |                |
   | APULCO, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE   |      2,000,000 |
   | HIDALGO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN LA LOCALIDAD DE  |                |
   | CAÑADA DE FLORES, EN EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL  |      3,500,000 |
   | ESTADO DE HIDALGO                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN PALO GACHO, EN   |      3,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN PALO GORDO, EN   |      3,000,000 |
   | EL MUNICIPIO DE METEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA EN SAN ANDRÉS DE   |                |
   | LA CAL, EN EL MUNICIPIO DE TEPOZTLÁN, EN EL ESTADO   |     10,000,615 |
   | DE MORELOS                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA LOS CARDENALES      |                |
   | TERCERA ETAPA, EN EL MUNICIPIO DE TEPEACA, EN EL      |      3,500,000 |
   | ESTADO DE PUEBLA                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA NORPONIENTE EN EL   |     14,736,842 |
   | MUNICIPIO DE VICTORIA, TAMAULIPAS                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA Y CENTRO DE         |                |
   | CONVIVENCIA FAMILIAR EN EL EJIDO TIERRA NUEVA KM. 9   |     14,736,842 |
   | EN EL MUNICIPIO DE VICTORIA, TAMAULIPAS               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL ACCESO Y EQUIPAMIENTO DEL FÓRUM    |                |
   | DEPORTIVO SEDE MARFIL, CAMPUS GUANAJUATO DE LA        |      6,500,000 |
   | UNIVERSIDAD DE GUANAJUATO EN EL ESTADO DE GUANAJUATO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL CENTRO CULTURAL PARA EL DESARROLLO  |                |
   | DE LAS ARTES EN EL MEDIO RURAL, EN EL MUNICIPIO DE    |      8,000,000 |
   | MIGUEL AUZA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL CENTRO MUJERES CON VALOR EN         |     44,236,842 |
   | TAMPICO, TAMAULIPAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO MÓDULO B                  |                |
   | MULTIDISCIPLINARIO SEDE SALVATIERRA (JANICHO) CAMPUS  |     15,000,000 |
   | CELAYA SALVATIERRA DE LA UNIVERSIDAD DE GUANAJUATO,   |                |
   | 3A. ETAPA EN EL ESTADO DE GUANAJUATO                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL GIMNASIO EN EL CENTRO UNIVERSITARIO |                |
   | UAEM, EN EL MUNICIPIO DE AMECAMECA, EN EL ESTADO DE   |      7,000,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL GIMNASIO EN EL CENTRO UNIVERSITARIO |                |
   | UAEM, EN EL MUNICIPIO DE VALLE DE CHALCO SOLIDARIDAD, |      7,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE MÉXICO                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL PARQUE LINEAL EN LA AVENIDA AURORA  |                |
   | BOREAL EN EL FRACCIONAMIENTO AGAVES, MUNICIPIO DE     |      6,000,000 |
   | TLAJOMULCO DE ZÚÑIGA, JALISCO.                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL PARQUE LINEAL. AV. CONSTITUCIÓN    |                |
   | COL. PUEBLO UNIDO 1ERA ETAPA, EN EL MUNICIPIO DE      |      4,900,000 |
   | TENOSIQUE, EN EL ESTADO DE TABASCO                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL VELATORIO MUNICIPAL EN EL MUNICIPIO |      3,500,000 |
   | DE ACATLÁN DE JUÁREZ, JALISCO                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CANCHA DE FUTBOL 7 DE |                |
   | PRÁCTICAS EN CABECERA MUNICIPAL DE JARAL DEL         |      1,500,000 |
   | PROGRESO, GUANAJUATO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CANCHA DE FUTBOL 7 EN |      2,500,000 |
   | EL BARRIO SAN JOSÉ, MUNICIPIO DE OCAMPO, GUANAJUATO. |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CANCHA DE FUTBOL 7 EN |                |
   | LA COMUNIDAD DE SANTA BÁRBARA, MUNICIPIO DE OCAMPO,  |      2,500,000 |
   | GUANAJUATO.                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CANCHA DE USOS        |                |
   | MULTIPLES EN LA COMUNIDAD DE LA BOLSA, JARAL DEL      |      1,750,000 |
   | PROGRESO, GUANAJUATO.                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DE CANCHA DE USOS        |                |
   | MÚLTIPLES EN LA COMUNIDAD DE SANTIAGO CAPITIRO,      |      1,750,000 |
   | JARAL DEL PROGRESO, GUANAJUATO.                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DEL CEAPS EN LA          |                |
   | LOCALIDAD MAGDALENA OCOTITLÁN, EN EL MUNICIPIO DE    |     35,000,000 |
   | METEPEC, EN EL ESTADO DE MÉXICO                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE AULAS DIDÁCTICAS Y UN AULA DE       |                |
   | MEDIOS EN ESCUELA PRIMARIA PDTE. MIGUEL ALEMAN,       |      2,666,097 |
   | XOCHITEPEC, MORELOS.                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CREACIÓN DEL GIMNASIO AL AIRE LIBRE PARA ESPACIO     |                |
   | DEPORTIVO EN EL BARRIO DE LA CRUZ, SANTIAGO           |      1,200,000 |
   | MARAVATÍO, GUANAJUATO.                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | EMPASTADO Y SISTEMA DE RIEGO DE CAMPO DE BEISBOL EN   |        875,000 |
   | UNIDAD DEPORTIVA DE PUEBLO NUEVO, GUANAJUATO.         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | EMPASTADO Y SISTEMA DE RIEGO EN CAMPO DE FUTBOL       |                |
   | SOCCER EN LA UNIDAD DEPORTIVA DE LA CABECERA          |      1,647,000 |
   | MUNICIPAL DE CORONEO, GUANAJUATO.                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ENTUBAMIENTO DEL DREN PLUVIAL MIGUELITO, ENTRE BLVD.  |                |
   | CENTENARIO Y BLVD. PEDRO ANAYA, EN LA CIUDAD DE LOS   |     60,000,000 |
   | MOCHIS, EN EL MUNICIPIO DE AHOME, EN EL ESTADO DE     |                |
   | SINALOA                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ESCUELA MUNICIPAL DE ARTE, COL. CENTRO, EN EL         |      2,250,000 |
   | MUNICIPIO DE MONTERREY, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | GIMNASIOS AL AIRE LIBRE EN DOS RÍOS DE SAN ANTONIO,  |                |
   | YOSTIRO DE SAN ANTONIO, COLONIA EL PALOMAR, APASEO EL |        325,000 |
   | ALTO, PRESA GRANDE Y CABECERA MUNICIPAL DE PUEBLO     |                |
   | NUEVO, GUANAJUATO.                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE          |      8,194,000 |
   | ENSENADA, EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE HEROICA  |                |
   | CIUDAD DE JUCHITÁN DE ZARAGOZA, EN EL ESTADO DE      |      5,000,000 |
   | OAXACA                                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE OAXACA   |        800,000 |
   | DE JUÁREZ                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE SAN JUAN |     11,204,173 |
   | BAUTISTA TUXTEPEC, EN EL ESTADO DE OAXACA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE TECATE,  |      2,200,000 |
   | EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL MUNICIPIO DE TIJUANA, |     10,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA, EN EL MUNICIPIO DE         |      4,000,000 |
   | VICTORIA, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA EDUCATIVA EN EL MUNICIPIO DE OAXACA   |        740,000 |
   | DE JUÁREZ                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA EDUCATIVA EN ESCUELA SEC. EST. 3026,  |        503,351 |
   | EN EL MUNICIPIO DE MEOQUI, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA EDUCATIVA PARA EL ESTADO DE GUERRERO  |    200,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA EDUCATIVA, EN EL MUNICIPIO DE         |        400,000 |
   | COACALCO DE BERRIOZÁBAL, EN EL ESTADO DE MÉXICO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ESCOLAR, EN EL MUNICIPIO DE           |      1,500,000 |
   | TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA ESCOLAR, EN EL MUNICIPIO DE           |        456,769 |
   | TULANCINGO DE BRAVO, EN EL ESTADO DE HIDALGO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL DEL MUNICIPIO DE GUELATAO DE   |      1,833,333 |
   | JUÁREZ, EN EL ESTADO DE OAXACA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN ATLACOMULCO, ESTADO DE      |     25,000,000 |
   | MÉXICO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN COLONIA DEL CARMEN EN LA    |                |
   | CABECERA MUNICIPAL, MUNICIPIO DE TEPATITLÁN DE       |      9,000,000 |
   | MORELOS, JALISCO                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN EL DISTRITO FEDERAL         |    350,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN EL ESTADO DE CHIAPAS        |    150,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN EL MUNICIPIO DE ENSENADA,   |      9,500,000 |
   | EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN LA DELEGACIÓN              |    137,000,000 |
   | AZCAPOTZALCO, DISTRITO FEDERAL                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN LA DELEGACIÓN TLÁHUAC,    |    155,000,000 |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN LA DELEGACIÓN TLALPAN,     |    155,000,000 |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN LA DELEGACIÓN XOCHIMILCO,  |    155,000,000 |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRESTRUCTURA SOCIAL EN EL MUNICIPIO DE SALINA CRUZ, |      6,100,000 |
   | EN EL ESTADO DE OAXACA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INTERVENCIÓN DE LA PLAZA DE ARMAS DE CUERNAVACA,     |     60,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN , DESARROLLO E          |                |
   | INNOVACIÓN DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA DE LA UAC,  |     68,520,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE CAMPECHE, EN EL ESTADO DE CAMPECHE |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MODERNIZACIÓN DE PLAZA PRINCIPAL EN LA CABECERA      |                |
   | MUNICIPAL , EN EL MUNICIPIO DE SOTO LA MARINA, EN EL  |      4,082,993 |
   | ESTADO DE TAMAULIPAS                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | MUSEO DE SITIO, EN EL MUNICIPIO DE IXTACAMAXTITLÁN,  |     15,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PAVIMENTACIÓN CON CONCRETO EN LA CALLE CAMINO VIEJO  |                |
   | COLONIA EL MIRADOR, EN EL MUNICIPIO DE TLALTIZAPÁN   |      2,000,000 |
   | DE ZAPATA, EN EL ESTADO DE MORELOS                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PLAZA DE CONVIVENCIA PARAÍSO, EN EL MUNICIPIO DE     |      2,500,000 |
   | TEMIXCO, EN EL ESTADO DE MORELOS                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROGRAMA DE INFRAESTRUCTURA (DESAYUNADORES PARA       |    153,000,000 |
   | ESCUELAS DE TIEMPO COMPLETO) DEL ESTADO DE TLAXCALA   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTO DE HABILITACIÓN DEL MUSEO DE GUADALUPE      |      8,000,000 |
   | ETAPA I, EN EL ESTADO DE NUEVO LEÓN                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTO DE INFRAESTRUCTURA SOCIAL EN GUADALAJARA,    |     62,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | RECONSTRUCCIÓN DE LA BARDA PERIMETRAL, EN EL         |      1,000,000 |
   | MUNICIPIO DE LA PAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE AUDITORIO DEL COMPLEJO CULTURAL    |                |
   | CHOLULTECA, EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO CHOLULA, EN  |     28,800,000 |
   | EL ESTADO DE PUEBLA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE AUDITORIO MUNICIPAL, EN EL         |      2,915,382 |
   | MUNICIPIO DE SAN LORENZO AXOCOMANITLA, TLAXCALA       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE BARDA PERIMETRAL, EN EL MUNICIPIO  |        800,000 |
   | DE CHICOLOAPAN, EN EL ESTADO DE MÉXICO               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE CANCHA DE FUTBOL EN PARQUE         |                |
   | INFANTIL EN LA CABECERA MUNICIPAL DE CALVILLO,        |      5,000,000 |
   | AGUASCALIENTES                                        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE CANCHA DE FÚTBOL RÁPIDO Y CANCHA |                |
   | DE FRONTENIS EN LA UNIDAD DEPORTIVA J. ANGEL ROMERO   |        998,197 |
   | EN EL MUNICIPIO DE TEÚL DE GONZÁLEZ ORTEGA, EN EL   |                |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES Y        |                |
   | COMPLEMENTOS. TELESECUNDARIA 21. COMUNIDAD EMILIANO   |      1,200,000 |
   | ZAPATA., EN EL MUNICIPIO DE AGUASCALIENTES, EN EL     |                |
   | ESTADO DE AGUASCALIENTES                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE CONCRETO HIDRÁULICO CAMINO EL     |                |
   | CARACOL, EN EL MUNICIPIO DE YAUTEPEC, EN EL ESTADO DE |      6,585,476 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE INFRAESTRUCTURA DEPORTIVA EN EL    |                |
   | PARQUE HIDALGO, EN EL MUNICIPIO DE CHINA, EN EL       |      2,333,796 |
   | ESTADO DE NUEVO LEÓN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE INSTALACIONES Y CONSTRUCCIÓN DE   |                |
   | CENTRO COMUNITARIO DENTRO DE LA UNIDAD DEPORTIVA DEL  |     14,550,000 |
   | POLVORÍN, MUNICIPIO DE ZAPOPAN, JALISCO              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA BIBLIOTECA MARTE R. GÓMEZ EN   |     19,736,842 |
   | VICTORIA, TAMAULIPAS                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA EXCARCEL MUNICIPAL PARA ARCHIVO |                |
   | HISTORICO EN LA CABECERA MUNICIPAL DE SALVATIERRA,    |      4,647,000 |
   | GUANAJUATO.                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA PLAZA BENJAMÍN JUÁREZ, SAN    |                |
   | PEDRO DE LOS NARANJOS, MUNICIPIO DE SALVATIERRA,      |        500,000 |
   | GUANAJUATO.                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA "FILIBERTO     |                |
   | NAVAS VALDÉS" - UAEM, EN EL MUNICIPIO DE TOLUCA, EN  |     13,000,000 |
   | EL ESTADO DE MÉXICO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA CIUDAD DE      |     18,000,000 |
   | TUCSON, MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA PLAN DE SAN    |      8,550,000 |
   | LUIS, MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE LOS SANITARIOS DE LOS ALUMNOS Y    |                |
   | RECONSTRUCCIÓN DE BARDA PERIMETRAL, EN EL MUNICIPIO  |        800,000 |
   | DE TLALNEPANTLA DE BAZ, EN EL ESTADO DE MÉXICO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PARQUE DE BÉISBOL DE LIGAS        |                |
   | MENORES Y SOFTBOL, EN EL MUNICIPIO DE CHINA, EN EL    |      7,660,397 |
   | ESTADO DE NUEVO LEÓN                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE PLAZA HIDALGO, EN EL MUNICIPIO DE  |      2,000,000 |
   | MIGUEL AUZA, EN EL ESTADO DE ZACATECAS                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA CON PASTO         |                |
   | SINTÉTICO EN LA COMUNIDAD DE LAS PINTAS, EN EL       |      1,900,000 |
   | MUNICIPIO DE SAN DIEGO DE ALEJANDRÍA, EN EL ESTADO   |                |
   | DE JALISCO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DE UNIDAD DEPORTIVA SALVATIERRA EN    |      8,000,000 |
   | TIJUANA, EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL CENTRO COMUNITARIO EN LA          |                |
   | LOCALIDAD RICARDO FLORES MAGON, EN EL MUNICIPIO DE    |      2,161,257 |
   | BUENAVENTURA, EN EL ESTADO DE CHIHUAHUA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL CENTRO CULTURAL CHAPULTEPEC EN EL |     20,000,000 |
   | MUNICIPIO DE CUERNAVACA, EN EL ESTADO DE MORELOS.     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL ESTADIO MUNICIPAL CON PASTO       |                |
   | SINTÉTICO, LOCALIDAD DEL TEPETATE, TIERRA BLANCA,    |      5,000,000 |
   | GUANAJUATO.                                           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACION DEL PARQUE MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO  |      1,875,000 |
   | DE SAN PABLO VILLA DE MITLA, EN EL ESTADO DE OAXACA   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL TEATRO IRAPUATO, EN EL ESTADO DE  |     22,000,000 |
   | GUANAJUATO                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN GENERAL DE LA ESCUELA SECUNDARIA      |                |
   | TÉCNICA 107, EN EL MUNICIPIO DE SAN JOSÉ CHILTEPEC, |      3,783,956 |
   | OAXACA.                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA  |      4,000,000 |
   | CRUZ ROJA EN EL MUNICIPIO DE GÓMEZ FARÍAS, JALISCO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL CENTRO DE           |                |
   | DESARROLLO COMUNITARIO NO. 25 EN LA COLONIA JARDINES  |      7,000,000 |
   | DEL SAUZ, MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL CENTRO DE           |                |
   | DESARROLLO COMUNITARIO NO. 13 EN LA COLONIA TETLÁN,  |      8,115,690 |
   | MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL CENTRO DE           |                |
   | DESARROLLO COMUNITARIO NO. 19 EN LA COLONIA EL        |      8,000,000 |
   | FRESNO, MUNICIPIO DE GUADALAJARA, JALISCO.            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL PARQUE COMUNITARIO  |                |
   | HIJOS ILUSTRES, MUNICIPIO DE ZAPOTLÁN EL GRANDE,     |      3,500,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL PARQUE COMUNITARIO  |      5,500,000 |
   | SANTA ROSA, MUNICIPIO DE ZAPOTLÁN EL GRANDE, JALISCO |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL PARQUE COMUNITARIO  |                |
   | UNIÓN DE COLONOS, MUNICIPIO DE ZAPOTLÁN EL GRANDE,  |      4,000,000 |
   | JALISCO                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y MODERNIZACIÓN DEL MUSEO DE LA      |      3,500,000 |
   | CIUDAD, CABECERA MUNICIPAL, SALVATIERRA, GUANAJUATO.  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE AUDITORIO MUNICIPAL, 2DA ETAPA, EN   |                |
   | EL MUNICIPIO DE TEÚL DE GONZÁLEZ ORTEGA, EN EL      |      1,500,000 |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE CENTRO RECREATIVO EN VILLA DE        |      6,404,351 |
   | TEZONTEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE CENTRO RECREATIVO, EN EL MUNICIPIO   |      6,404,351 |
   | DE VILLA DE TEZONTEPEC, EN EL ESTADO DE HIDALGO       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE LA UNIDAD DEPORTIVA ADOLFO RUIZ      |     39,736,842 |
   | CORTINES EN VICTORIA, TAMAULIPAS (DIVERSAS ÁREAS)    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE PLAZA CÍVICA Y CONSTRUCCIÓN DE     |                |
   | TECHUMBRE EL RODEO, COL. EL RODEO, MIACATLÁN,        |      5,540,962 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DE PLAZAS CÍVICAS DE LLERA, EN EL      |      3,500,000 |
   | MUNICIPIO DE LLERA, EN EL ESTADO DE TAMAULIPAS        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DEL CENTRO CULTURAL" PLAZA DE GALLOS",  |     13,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE LEÓN, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DEL PARQUE RECREATIVO FRANCISCO SARABIA |      1,500,000 |
   | EN LA COLONIA CAMPESINA, MIACATLÁN, MORELOS.         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMODELACIÓN DEL ZÓCALO MUNICIPAL CENTRO EMILIANO   |      3,490,770 |
   | ZAPATA, MORELOS.                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | SEGUNDA ETAPA DE LA CONSTRUCCIÓN DEL BIOTERIO Y      |                |
   | EQUIPAMIENTO DE LA TORRE DE LABORATORIO DE LA         |                |
   | DIVISIÓN DE CIENCIAS DE LA SALUD CAMPUS LEÓN DE LA  |     10,000,000 |
   | UNIVERSIDAD                                           |                |
   | DE GUANAJUATO EN EL ESTADO DE GUANAJUATO              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHADO DE CANCHA DE USOS MÚLTIPLES, EN EL MUNICIPIO |        700,000 |
   | DE TECOZAUTLA, EN EL ESTADO DE HIDALGO                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHADO DE CANCHAS Y USOS MÚLTIPLES EN EL MUNICIPIO  |      3,500,000 |
   | DE SILAO DE LA VICTORIA, EN EL ESTADO DE GUANAJUATO   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHADO EN LA CANCHA DE BASQUETBOL EN ESCUELA         |                |
   | PRIMARIA EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL AMATITLÁN, EN |      1,000,000 |
   | EL ESTADO DE OAXACA                                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHADO EN LA CANCHA DE BASQUETBOL EN ESCUELA         |                |
   | TELESECUNDARIA EN EL MUNICIPIO DE SAN MIGUEL          |      1,000,000 |
   | AMATITLÁN, EN EL ESTADO DE OAXACA                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE E INSTALACIÓN DE DRENAJE, EN EL MUNICIPIO  |      1,300,000 |
   | DE CHICOLOAPAN, EN EL ESTADO DE MÉXICO               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE ESCUELA PRIMARIA BENITO JUÁREZ, COLONIA    |                |
   | SAN ANDRÉS CUAUHTEMPAN, EN EL MUNICIPIO DE           |      1,470,000 |
   | TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE MORELOS                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE ESCUELA PRIMARIA JOSÉ MARÍA MORELOS Y     |                |
   | PAVÓN, EN LA LOCALIDAD DE SAN JOSÉ DE LOS LAURELES, |      1,381,630 |
   | EN EL MUNICIPIO DE TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE        |                |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE JARDÍN DE NIÑOS CLEOTILDE VÁZQUEZ DE     |                |
   | GANDARA, EN EL MUNICIPIO DE TETELA DEL VOLCÁN, EN EL |      1,570,000 |
   | ESTADO DE MORELOS                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE PARA LA ESCUELA PRIMARIA JOSÉ MARÍA       |                |
   | MORELOS Y PAVÓN COLONIA LOS LAURELES, EN EL          |      1,380,000 |
   | MUNICIPIO DE TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE MORELOS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE PARA LA ESCUELA TELESECUNDARIA CUAUHTÉMOC  |                |
   | COLONIA CUAUHTEMPAN, EN EL MUNICIPIO DE TLAYACAPAN,   |      1,590,000 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE PATIO CENTRAL, EN EL MUNICIPIO DE           |        120,000 |
   | CUAUTITLÁN IZCALLI, EN EL ESTADO DE MÉXICO          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | TECHUMBRE TELESECUNDARIA VIRGINIA FÁBREGAS Y PAVÓN, |                |
   | EN LA LOCALIDAD DE SAN JOSÉ DE LOS LAURELES, EN EL   |      1,532,940 |
   | MUNICIPIO DE TLAYACAPAN, EN EL ESTADO DE MORELOS      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | UNIDAD DEPORTIVA DE ATENCINGO, MUNICIPIO DE CHIETLA,  |      2,300,000 |
   | EN EL ESTADO DE PUEBLA                                |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | UNIDAD DEPORTIVA DE CUAUCHICHINOLA, MAZATEPEC,        |      5,000,000 |
   | MORELOS.                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA REGIONAL Y MUNICIPAL     |  1,455,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE CELESTÚN,       |     12,424,557 |
   | YUCATÁN                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE OXKUTZCAB,       |      7,673,400 |
   | YUCATÁN                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PARA EL MUNICIPIO DE XALAPA EN        |     19,902,043 |
   | VERACRUZ                                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PÚBLICA EN EL ESTADO DE COAHUILA     |    230,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PÚBLICA EN EL ESTADO DE HIDALGO      |    100,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA PÚBLICA PARA EL ESTADO DE DURANGO    |    255,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA EN EL ESTADO DE PUEBLA   |    500,000,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA MUNICIPAL EN EL ESTADO   |    150,000,000 |
   | DE PUEBLA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA PÚBLICA EN EL ESTADO DE |    180,000,000 |
   | ZACATECAS                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA GUBERNAMENTAL            |    448,653,543 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN AYUDANTÍA MUNICIPAL EN LA LOCALIDAD DE |                |
   | SAN GABRIEL LAS PALMAS, EN EL MUNICIPIO DE AMACUZAC,  |      2,000,000 |
   | EN EL ESTADO DE MORELOS                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCION DE EDIFICIO DE SEGURIDAD PÚBLICA, EN EL |      1,900,000 |
   | MUNICIPIO DE SAN JULIÁN, EN EL ESTADO DE JALISCO     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE JUZGADOS ORALES PENALES Y SALAS      |     25,000,000 |
   | TRADICIONALES EN ZAMORA, MICHOACÁN                   |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DE LA CIUDAD JUDICIAL EN EL ESTADO DE   |     32,000,000 |
   | MORELOS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO PARA EL SISTEMA ESTATAL DE |     16,736,842 |
   | SEGURIDAD PÚBLICA EN MATAMOROS, TAMAULIPAS           |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO PARA EL SISTEMA ESTATAL DE |     16,736,842 |
   | SEGURIDAD PÚBLICA EN NUEVO LAREDO, TAMAULIPAS        |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO PARA LA UNIDAD             |                |
   | ESPECIALIZADA EN LA INVESTIGACIÓN DEL SECUESTRO EN   |     14,236,842 |
   | EL MANTE, TAMAULIPAS                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO PARA LA UNIDAD             |                |
   | ESPECIALIZADA EN LA INVESTIGACIÓN DEL SECUESTRO EN   |     14,236,842 |
   | MATAMOROS, TAMAULIPAS                                 |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL EDIFICIO PARA LA UNIDAD             |                |
   | ESPECIALIZADA EN LA INVESTIGACIÓN DEL SECUESTRO EN   |     14,236,842 |
   | NUEVO LAREDO, TAMAULIPAS                              |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN DEL SEGUNDO NIVEL DEL EDIFICIO DE       |                |
   | ADMINISTRACIÓN EN LA DELEGACIÓN AZCAPOTZALCO EN EL  |     13,600,000 |
   | DISTRITO FEDERAL                                      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | CONSTRUCCIÓN Y EQUIPAMIENTO DEL CUARTEL GENERAL DE   |                |
   | LA SECRETARÍA DE SEGURIDAD Y PROTECCIÓN CIUDADANA,  |    100,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE TUXTLA GUTIÉRREZ, EN EL ESTADO DE |                |
   | CHIAPAS                                               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA GUBERNAMENTAL EN EL MUNICIPIO DE      |      1,936,000 |
   | ENSENADA, EN EL ESTADO DE BAJA CALIFORNIA             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA GUBERNAMENTAL EN EL MUNICIPIO DE      |        400,000 |
   | OAXACA DE JUÁREZ                                     |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA GUBERNAMENTAL, EN EL MUNICIPIO DE     |      1,833,333 |
   | ÁNIMAS TRUJANO, EN EL ESTADO DE OAXACA               |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | INFRAESTRUCTURA Y EQUIPAMIENTO DE LA TESORERÍA, EN   |    125,000,000 |
   | LA DELEGACIÓN CUAUHTÉMOC, DEL DISTRITO FEDERAL      |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL EDIFICIO DEL EX CUARTEL MILITAR   |                |
   | DE LA DIVISION DEL NORTE DE LA REVOLUCION MEXICANA,   |      5,000,000 |
   | EN EL MUNICIPIO DE JIMÉNEZ, EN EL ESTADO DE          |                |
   | CHIHUAHUA                                             |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN DEL PALACIO MUNICIPAL DE IGUALA, EN   |                |
   | EL MUNICIPIO DE IGUALA DE LA INDEPENDENCIA, EN EL     |     15,000,000 |
   | ESTADO DE GUERRERO                                    |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DE LA UNIDAD DE         |                |
   | PROTECCIÓN CIVIL Y BOMBEROS, EN EL MUNICIPIO DE SAN  |     10,000,000 |
   | PEDRO TLAQUEPAQUE, JALISCO                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN Y AMPLIACIÓN DEL ARCHIVO MUNICIPAL   |                |
   | MANUEL CAMBRE, EN EL MUNICIPIO DE SAN PEDRO           |     10,000,000 |
   | TLAQUEPAQUE, JALISCO                                  |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REHABILITACIÓN, MODERNIZACIÓN Y EQUIPAMIENTO DE LOS |                |
   | EDIFICIOS DE LA SECRETARÍA DE SEGURIDAD Y            |     26,000,000 |
   | PROTECCIÓN CIUDADANA EN EL ESTADO DE CHIAPAS         |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | RESTAURACIÓN DE LA FACHADA DE LA PRESIDENCIA         |                |
   | MUNICIPAL, EN EL MUNICIPIO DE VALPARAÍSO, EN EL      |      2,800,000 |
   | ESTADO DE ZACATECAS                                   |                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 21. RAMO 25 PREVISIONES Y APORTACIONES PARA LOS       |          |
   | SISTEMAS DE EDUCACIÓN BÁSICA, NORMAL, TECNOLÓGICA Y DE   |          |
   | ADULTOS (pesos)                                             |          |
   |-------------------------------------------------------------|          |
   |-----+-----+-----+-----+-----+----+--------------------------|          |
   |     |     |     |     |     |    |    |    |     MONTO      |          |
   |--------------------------------------------+----------------|          |
   | Previsiones para servicios personales para |                |          |
   | los servicios de educación básica en el  |                |          |
   | Distrito Federal, para el Fondo de         |                |          |
   | Aportaciones para la Nómina Educativa y   | 14,826,728,136 |----------|
   | Gasto Operativo (FONE) y para el Fondo de  |                |       |  |
   | Aportaciones para la Educación            |                |       |  |
   | Tecnológica y de Adultos                  |                |       |  |
   |--------------------------------------------+----------------|       |  |
   | Aportaciones para los servicios de         |                |       |  |
   | educación básica y normal en el Distrito | 35,347,084,634 |       |  |
   | Federal                                    |                |       |  |
   |-------------------------------------------------------------|       |  |
   |                                                             |       |  |
   |                                                             |       |  |
   |                                                             |       |  |
   |                                                             |       |  |
   |                                                             |       |  |
   |                                                             |       |  |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 22. RAMO 33 APORTACIONES FEDERALES PARA ENTIDADES FEDERATIVAS Y  |
   | MUNICIPIOS (pesos)                                                     |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------+---------+----+--+-++++-----------------|
   |                               |         |    |  | ||||      MONTO      |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para la Nómina Educativa y |||| 343,067,841,371 |
   | Gasto Operativo (FONE):                           ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Servicios Personales                    |    |  | |||| 310,938,920,856 |
   |-----------------------------------------+----+--+-++++-----------------|
   | Otros de Gasto Corriente 1/             |    |  | |||| 10,749,607,402  |
   |-----------------------------------------+----+--+-++++-----------------|
   | Gasto de Operación                     |    |  | |||| 12,433,398,539  |
   |-----------------------------------------+----+--+-++++-----------------|
   | Fondo de Compensación                  |    |  | ||||  8,945,914,574  |
   |----------------------------------------------+--+-++++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para los Servicios de  |  | |||| 82,445,977,652  |
   | Salud                                        |  | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para la Infraestructura   | |||| 61,419,593,973  |
   | Social, que se distribuye en:                   | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | Entidades                     |         |    |  | ||||  7,444,946,435  |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | Municipal y de las Demarcaciones Territoriales  | |||| 53,974,647,538  |
   | del Distrito Federal                            | ||||                 |
   |-----------------------------------------------------++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de    ||                 |
   | los Municipios y de las Demarcaciones Territoriales || 62,218,480,919  |
   | del Distrito Federal                                ||                 |
   |-----------------------------------------------------++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones Múltiples, que se        | |||| 19,765,774,292  |
   | distribuye para erogaciones de:                 | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | Asistencia Social             |         |    |  | ||||  9,092,256,174  |
   |-----------------------------------------+----+--+-++++-----------------|
   | Infraestructura Educativa 2/            |    |  | |||| 10,673,518,118  |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para la Educación           |||                 |
   | Tecnológica y de Adultos, que se distribuye para  |||  6,373,868,119  |
   | erogaciones de:                                    |||                 |
   |----------------------------------------------------+++-----------------|
   | Educación Tecnológica                 |    |  | ||||  4,054,173,342  |
   |-----------------------------------------+----+--+-++++-----------------|
   | Educación de Adultos                   |    |  | ||||  2,319,694,777  |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública  ||||  7,000,000,000  |
   | de los Estados y del Distrito Federal             ||||                 |
   |---------------------------------------------------++++-----------------|
   | Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento   | |||| 33,995,189,200  |
   | de las Entidades Federativas                    | ||||                 |
   |-------------------------------------------------+-++++-----------------|
   | TOTAL                         |         |    |  | |||| 616,286,725,526 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Incluye recursos para las plazas subsidiadas a las entidades        |
   | federativas incluidas en el Fondo de Aportaciones para la Educación   |
   | Básica y Normal, conforme a los registros que se tienen en las        |
   | secretarías de Educación Pública y de Hacienda y Crédito Público  |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2/ Dentro de la asignación aprobada a cada Entidad Federativa, la     |
   | Secretaría de Educación Pública podrá modificar la distribución   |
   | entre los Niveles Educativos.                                          |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23. REMUNERACIONES DE LOS SERVIDORES PÚBLICOS DE LA FEDERACIÓN                   |                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|                                                                                                    |
|ANEXO 23.1. ADMINISTRACIÓN PÚBLICA FEDERAL                                             |                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|                                                                                                    |
|ANEXO 23.1.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN LA ADMINISTRACIÓN PÚBLICA     |                                                                                                    |
|FEDERAL (NETOS MENSUALES) (pesos)                                                        |                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|                                                                                                    |
|------+---------------------------------------+---------+------------+-------------------|                                                                                                    |
|      |                                       |         |Prestaciones|                   |                                                                                                    |
|------|                                       |Sueldos y|------------|    Percepción    |-----------------+                                                                                  |
|Grupo |           Tipo de Personal            |salarios |      |     |ordinaria total ^2/|  (Efectivo y  | |                                                                                  |
|      |                                       |         |      |     |                   |   Especie)    | |                                                                                  |
|------|                                       |---------|      |     |-------------------+---------------| |-------+                                                                          |
|      |                                       | |Mínimo|      |     | Máximo | Mínimo |Máximo|Mínimo| |Máximo|                                                                          |
|----------------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|Personal de Mando ^1/                         | |   |   |      |     |         |         |       |       | |       |                                                                          |
|----------------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|      |Presidente de la República            | |       |      |     |  143,598|         | 56,489|       | |200,087|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  G   |Secretario de Estado                   | |       |      |     |  138,939|         | 53,676|       | |192,615|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  H   |Subsecretario                          | |100,787|      |     |  138,718|   40,497| 53,400|141,284| |192,118|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  I   |Oficial Mayor                          | |100,787|      |     |  135,349|   40,497| 52,268|141,284| |187,617|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  J   |Jefe de Unidad                         | | 83,693|      |     |  134,996|   33,812| 52,100|117,505| |187,096|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  K   |Director General                       | | 70,733|      |     |  130,763|   29,252| 49,681| 99,985| |180,444|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  L   |Director General Adjunto               | | 53,373|      |     |  106,567|   22,946| 41,069| 76,319| |147,636|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  M   |Director                               | | 32,157|      |     |   80,696|   14,043| 31,932| 46,200| |112,628|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  N   |Subdirector                            | | 16,868|      |     |   35,644|    9,060| 15,110| 25,928| | 50,754|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  O   |Jefe de Departamento                   | | 12,442|      |     |   23,180|    7,526| 10,912| 19,968| | 34,092|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|  P   |Personal de Enlace                     | |  7,010|      |     |   14,756|    5,705|  7,958| 12,715| | 22,714|                                                                          |
|----------------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|Personal Operativo                            | |  5,527|      |     |    8,740|    6,690|  7,731| 12,217| | 16,471|                                                                          |
|----------------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|Personal de Categorías:                      | |       |      |     |         |         |       |       | |       |                                                                          |
|----------------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|      |Del Servicio Exterior Mexicano         | |  7,010|      |     |   83,067|    5,705| 33,513| 12,715| |116,580|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|      |De Educación                          | |    264|      |     |   55,717|   10,109| 38,191| 10,373| | 93,908|                                                                          |
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------|                                                                          |
|      |De las Ramas Médica, Paramédica y    | |       |      |     |         |         |       |       | |       |--------+                                                                 |
|      |Grupos Afines                          | |  7,633|      |     |   42,426|   13,125| 23,974| 20,758| | 66,400||| ||||||--------------------------------------------------------+        |
|      |                                       | |       |      |     |         |         |       |       | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      |--------|
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|      |De Seguridad Pública                  | |  8,574|      |     |   26,552|    7,409| 50,850| 15,983| | 77,402||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|      |De Procuración de Justicia            | | 12,098|      |     |   65,092|    5,229| 15,982| 17,327| | 81,074||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|      |De Gobernación                        | | 12,001|      |     |   18,628|   10,229| 11,653| 22,230| | 30,281||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|------+---------------------------------------| |-------|      |     |---------+---------+-------+-------| |-------||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|      |De las Fuerzas Armadas                 | |  5,957|      |     |  135,802|    6,211| 60,647| 12,168| |196,449||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|----------------------------------------------| |-------|      |     |-----------------------------------| |-------||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|1/ Las denominaciones de Secretario de Estado,| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Subsecretario, Oficial Mayor y Jefe de Unidad | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|son exclusivas de las Dependencias del        | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Ejecutivo Federal. Los titulares de los       | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Órganos Administrativos Desconcentrados y    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Entidades adoptan como denominación el de    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Director General, Vocal, Comisionado, etc.,   | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|independientemente de que el rango tabular    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|pudiera ser coincidente con el de las         | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Dependencias para las denominaciones de uso   | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|exclusivo.                                    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|----------------------------------------------| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|2/ La percepción ordinaria incluye todos los | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|ingresos que reciben los servidores públicos | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|por Sueldos y Salarios, y por Prestaciones,   | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|independientemente de que se reciba en forma  | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|periódica o en fechas definidas. Los montos  | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|netos mensuales corresponden a la cantidad que| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|perciben los servidores públicos, una vez    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|aplicadas las disposiciones fiscales. Los     | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|montos indicados no incluyen la potenciación | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|del seguro de vida institucional y el pago    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|extraordinario por riesgo que se otorga a los | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|servidores públicos cuyo desempeño pone en  | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|riesgo la seguridad o salud de los mismos. Los| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|rangos de las remuneraciones del personal     | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|operativo y de categorías, varían conforme a| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|las Condiciones Generales de Trabajo y los    | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|Contratos Colectivos de Trabajo.              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|----------------------------------------------| |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||De            |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||Investigación|     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||Científica y |6,578|27,150|16,594|36,072|23,172|63,222||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||Desarrollo    |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||Tecnológico  |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
|                                              | |       |      |     |                                   | |       ||| |||||||              |     |      |      |      |      |      ||| ||||||
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

+--------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.1.2. LÍMITES DE PERCEPCIÓN        |                                                    |
|EXTRAORDINARIA TOTAL EN LA ADMINISTRACIÓN   |                                                    |
|PÚBLICA FEDERAL (NETOS MENSUALES) (pesos)   |                                                    |
|---------------------------------------------|                                                    |
|Tipo de personal que recibe pago             |                                                    |
|extraordinario por riesgo y potenciación del|                                                    |
|seguro de vida institucional                 |                                                    |
|---------------------------------------------|                                                    |
|----------+----------------------++----------|                                                    |
|          |                      || Importe  |                                                    |
|          |                      || mensual  |                                                    |
|  Grupo   |   Tipo de Personal   ||  total   |                                                    |
|          |                      ||unitario *|                                                    |
|          |                      ||----------+--------------------+                               |
|          |                      ||          |   ||Mínimo|Máximo|                               |
|----------+----------------------+|          |   ||-------+-------|                               |
| Personal |                   |||||          |   ||       |       |                               |
|civil  ** |                   |||||          |   ||       |       |                               |
|----------+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     |    |Presidente de la    ||||          |   ||       | 49,010|                               |
|     |    |República          ||||          |   ||       |       |                               |
|-----+----+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | G  |Secretario de Estado||||          |   || 12,758| 40,473|                               |
|-----+----+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | H  |Subsecretario      |||||          |   ||  9,202| 40,408|                               |
|-----+----+-------------------++++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | I  |Oficial Mayor      |||||          |   ||  9,202| 39,427|                               |
|-----+----+-------------------++++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | J  |Jefe de Unidad     |||||          |   ||  7,641| 39,324|                               |
|-----+----+-------------------++++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | K  |Director General   |||||          |   ||  6,458| 38,091|                               |
|-----+----+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | L  |Director General    ||||          |   ||  4,873| 31,043|                               |
|     |    |Adjunto             ||||          |   ||       |       |                               |
|-----+----+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | M  |Director           |||||          |   ||  2,936| 23,507|                               |
|-----+----+-------------------++++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | N  |Subdirector        |||||          |   ||  1,540| 10,383|                               |
|-----+----+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
|     | O  |Jefe de Departamento||||          |   ||  1,136|  6,752|                               |
|----------+--------------------+++|          |   ||-------+-------|                               |
| Personal |                   |||||          |   ||       |       |                               |
| militar  |                   |||||          |   ||  1,136| 40,473|                               |
|    **    |                   |||||          |   ||       |       |                               |
|----------------------------------|          |   ||---------------+                               |
|* Corresponde a la potenciación  |          |   ||                                               |
|del seguro de vida institucional y|          |   ||                                               |
|al pago extraordinario por riesgo,|          |   ||----------------------+                        |
|por concepto de sueldos y         |          |   ||                      |                        |
|salarios, en los términos del    |          |   ||                      |                        |
|artículo 19, fracción II, inciso|          |   ||                      |---------------+        |
|b), de éste Decreto, conforme al |          |   ||                      |               |        |
|cual el límite máximo es el     |          |   ||                      |               |        |
|equivalente al 30% por concepto de|          |   ||                      |               |--------|
|sueldos y salarios.               |          |   ||                      |               |        |
|----------------------------------|          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |** Para los    |        |
|                                  |          |   ||                      |servidores     |        |
|                                  |          |   ||                      |públicos de   |        |
|                                  |          |   ||                      |las            |        |
|                                  |          |   ||                      |Dependencias   |        |
|                                  |          |   ||                      |que se les     |        |
|                                  |          |   ||                      |autorice la    |        |
|                                  |          |   ||                      |prestación,   |        |
|                                  |          |   ||                      |tomarán las   |        |
|                                  |          |   ||                      |cuotas mínimas|        |
|                                  |          |   ||                      |y máximas     |        |
|                                  |          |   ||                      |aquí          |        |
|                                  |          |   ||                      |establecidas,  |        |
|                                  |          |   ||                      |en función de |        |
|                                  |          |   ||                      |sus rangos     |        |
|                                  |          |   ||                      |tabulares      |        |
|                                  |          |   ||                      |equiparables.  |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
|                                  |          |   ||                      |               |        |
+--------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.1.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL        | | |               |
   | PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA (pesos)                | | |               |
   |----------------------------------------------------+-+-+---------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |                                                        | Remuneración |
   |                                                        |   recibida    |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)        |  | | | | |     2,989,128 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (35%) *    |  | | | | |     1,311,726 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | Percepción bruta anual              |      |  | | | | |     4,300,854 |
   |--------------------------------------+------+--+-+-+-+-+---------------|
   | I. Percepciones ordinarias:          |      |  | | | | |     3,446,631 |
   |--------------------------------------+------+--+-+-+-+-+---------------|
   | a) Sueldos y salarios:               |      |  | | | | |     2,502,851 |
   |--------------------------------------+------+--+-+-+-+-+---------------|
   | i) Sueldo base                       |      |  | | | | |       489,192 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | ii) Compensación garantizada               |  | | | | |     2,013,659 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | b) Prestaciones:                     |      |  | | | | |       943,780 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social          |  | | | | |        56,018 |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la Ley  | | | | |        16,403 |
   | del ISSSTE) 1 /                                | | | | |               |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | iii) Prima vacacional                |      |  | | | | |        13,589 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | iv) Aguinaldo (sueldo base)                 |  | | | | |        81,858 |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | v) Gratificación de fin de año               | | | | |       343,583 |
   | (compensación garantizada)                    | | | | |               |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad) 2 /      |  | | | | |               |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | vii) Ayuda para despensa                    |  | | | | |         5,580 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | viii) Seguro de vida institucional          |  | | | | |        29,909 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | ix) Seguro colectivo de retiro 2 /          |  | | | | |               |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | x) Seguro de gastos médicos mayores        |  | | | | |        17,620 |
   |---------------------------------------------+--+-+-+-+-+---------------|
   | xi) Seguro de separación individualizado   |  | | | | |       379,220 |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | xii) Apoyo económico para adquisición de     | | | | |               |
   | vehículo 3 /                                  | | | | |               |
   |------------------------------------------------+-+-+-+-+---------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:           |  | | | | |       854,223 |
   |--------------------------------------------------+-+-+-+---------------|
   | a) Potenciación del seguro de vida              | | | |               |
   | institucional y pago extraordinario por riesgo 4 | | | |       854,223 |
   | /                                                | | | |               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | * Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 152 de la  |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta, 2014.                                 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1 / Conforme a la Ley del ISSSTE se incluye ésta prestación a partir |
   | de 2010.                                                               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2 / El Presidente de la República decidió no hacer uso de esta       |
   | prestación.                                                           |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 3 / El Presidente de la República no recibe esta prestación en       |
   | virtud de los servicios de seguridad que le son proporcionados en      |
   | razón de su investidura.                                              |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 4 / Corresponde a la potenciación del seguro de vida institucional y  |
   | al pago extraordinario por riesgo, el cual equivale al 30% de la       |
   | percepción ordinaria mensual, por concepto de sueldos y salarios, en  |
   | los términos del artículo 19, fracción II, inciso b), de este       |
   | Decreto.                                                               |
   +------------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.2. CÁMARA DE         |    |    |      |     |       |       |                                            |
|SENADORES                      |    |    |      |     |       |       |                                            |
|----------------------------------------------------------------------|                                            |
|ANEXO 23.2.1. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL (NETOS       |                                            |
|MENSUALES) (pesos)                                                    |                                            |
|----------------------------------------------------------------------|                                            |
|-------------------------------+---------+------------+---------------|                                            |
|                               |         |Prestaciones|               |                                            |
|                               |Sueldos y|------------|  Percepción  |-------------------+                        |
|       Tipos de personal       |salarios |            |ordinaria total| |  (Efectivo y  | |                        |
|                               |         |            |               | |   Especie)    | |                        |
|                               |---------|            |---------------| |---------------| |---------------+        |
|                               |         |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo|        |
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|        |
|Personal de mando:         | | |         |            |       |       | |       |       | |       |       |        |
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|        |
|Secretario General             |         |            |       |122,737| |       | 62,206| |       |184,943|        |
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|        |
|Coordinador / Contralor /      |         |            |       |       | |       |       | |       |       |        |
|Tesorero / Secretario Técnico |         |            |103,936|120,987| | 53,984| 61,652| |157,920|182,639|--------|
|Órgano de Gobierno            |         |            |       |       | |       |       | |       |       |  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Director General               |         |            | 86,087|103,527| | 45,562| 53,375| |131,649|156,902|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Jefe de Unidad                 |         |            | 71,044| 84,041| | 38,518| 44,298| |109,562|128,339|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Director de Área              |         |            | 52,078| 70,761| | 29,060| 37,575| | 81,138|108,336|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Subdirector de Área           |         |            | 33,054| 45,251| | 19,463| 24,809| | 52,517| 70,060|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Jefe de Departamento           |         |            | 26,819| 31,726| | 16,296| 18,325| | 43,115| 50,051|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Personal de Servicio Técnico  |         |            | 12,491| 44,873| |  9,140| 23,910| | 21,631| 68,783|  |||||||
|de Carrera                     |         |            |       |       | |       |       | |       |       |  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Personal operativo de confianza|         |            | 22,936| 24,650| | 12,847| 13,427| | 35,783| 38,077|  |||||||
|-------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|  |||||||
|Personal operativo de base     |         |            |  6,423|  8,316| | 30,010| 31,055| | 36,433| 39,371|  |||||||
|-------------------------------|         |            |---------------| |---------------| |---------------|  |||||||
|Este anexo refleja los límites|         |            |               | |               | |               |  |||||||
|mínimos y máximos de         |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|percepciones ordinarias netas  |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|mensuales aplicables a los     |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|servidores públicos durante   |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|2015, en función del puesto   |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|que ocupen.                    |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|-------------------------------|         |            |               | |               | |               |  |||||||
|En la Percepción Ordinaria    |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|Total se incluyen los importes |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|que se cubren una o dos veces  |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|al año, divididos entre doce, |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|por concepto de: aguinaldo,    |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|gratificación de fin de año y|         |            |               | |               | |               |  |||||||
|prima vacacional. La           |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|remuneración neta corresponde |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|a la cantidad que perciben los |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|servidores públicos de la     |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|Cámara de Senadores, una vez  |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|aplicadas las disposiciones    |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|fiscales.                      |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|-------------------------------|         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
|                               |         |            |               | |               | |               |  |||||||
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.2.2. LÍMITES DE PAGOS       | |        |          |          |
   | EXTRAORDINARIOS ANUALES NETOS (pesos) | |        |          |          |
   |---------------------------------------+-+--------+----------+----------|
   |-----------------------------------------+--------+---------------------|
   |              Denominación              | Plazas | Pago extraordinario |
   |                                         |        |  anual unitario *   |
   |-----------------------------------------+--------+---------------------|
   |   |                         |   |  |  | |        | Mínimo  | Máximo  |
   |-----------------------------------------+--------+----------+----------|
   |              Total Puestos              |  436   |          |          |
   |-----------------------------------------+--------+----------+----------|
   |       | Secretario General      |  |  | |      2 |          |  199,197 |
   |-------+-------------------------+--+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Coordinador / Contralor |  |  | |     28 |  167,845 |  196,280 |
   |       | / Tesorero              |  |  | |        |          |          |
   |-------+-------------------------+--+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Director General    |   |  |  | |     22 |  138,114 |  167,180 |
   |-------+---------------------+---+--+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Jefe de Unidad      |   |  |  | |     31 |  112,933 |  134,703 |
   |-------+---------------------+---+--+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Director de Área   |   |  |  | |    105 |   81,240 |  112,379 |
   |-------+-------------------------+--+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Subdirector de Área    |  |  | |    126 |   49,534 |   69,832 |
   |-------+----------------------------+--+-+--------+----------+----------|
   |       | Jefe de Departamento       |  | |    122 |   39,136 |   47,320 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | * Corresponde al Estímulo nivel medio de cumplimiento de metas de     |
   | acuerdo con la normatividad establecida autorizada por los Órganos de |
   | Gobierno.                                                              |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.2.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL PUESTO DE ELECCIÓN       ||
   | SENADOR DE LA REPÚBLICA (pesos)                                      ||
   |-----------------------------------------------------------------------||
   |---------------------+------------------+----+-+-+-+-++----------------||
   |                     |                  |    | | | | || Remuneración  ||
   |---------------------+------------------+----+-+-+-+-+| recibida ^1_/  ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)        | | | | ||      1,925,945 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | Impuesto sobre la renta retenido *_/        | | | | ||        807,017 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | Percepción bruta anual                |    | | | | ||      2,732,962 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | I. Percepciones ordinarias:                 | | | | ||      2,732,962 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | a) Sueldos y salarios:                 |    | | | | ||      2,057,328 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | i) Sueldo base ^2_/                         | | | | ||      2,057,328 ||
   |---------------------------------------------------+-++----------------||
   | ii) Compensación garantizada                     | ||                ||
   |---------------------------------------------------+-++----------------||
   | b) Prestaciones:                       |    | | | | ||        675,634 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | i) Aportaciones a seguridad social          | | | | ||         50,837 ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la Ley | | | ||                ||
   | del ISSSTE)                                   | | | ||                ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | iii) Prima vacacional                       | | | | ||                ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | iv) Aguinaldo (sueldo base)                 | | | | ||        234,330 ||
   |-----------------------------------------------------++----------------||
   | v) Gratificación de fin de año (compensación     ||                ||
   | garantizada)                                        ||                ||
   |-----------------------------------------------------++----------------||
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad)          | | | | ||                ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | vii) Ayuda para despensa                    | | | | ||                ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | viii) Seguro de vida institucional          | | | | ||         57,194 ||
   |---------------------------------------------+-+-+-+-++----------------||
   | ix) Seguro colectivo de retiro              | | | | ||                ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | x) Seguro de gastos médicos mayores ^3_/     | | | ||         21,557 ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | xi) Seguro de separación individualizado     | | | ||        311,716 ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | xii) Apoyo económico para adquisición de    | | | ||                ||
   | vehículo                                     | | | ||                ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | II. Percepciones extraordinarias:           | | | | ||                ||
   |-----------------------------------------------+-+-+-++----------------||
   | a) Pago por riesgo y potenciación de seguro  | | | ||                ||
   | de vida                                       | | | ||                ||
   |-----------------------------------------------------------------------||
   | *_/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 152 de  ||
   | la Ley del Impuesto Sobre la Renta                                    ||
   |-----------------------------------------------------------------------||
   | ^1_/ Corresponde a las percepciones para 2015                         ||
   |-----------------------------------------------------------------------||
   | ^2_/ Dieta                                                            ||
   |-----------------------------------------------------------------------||
   | ^3_/ Corresponde a la prima anual individual para un promedio de edad ||
   | ubicado en el rango de 50 - 54 años.                                 ||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.2.4. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL PUESTO DE ESTRUCTURA       |
   | ORGÁNICA DE SECRETARIO GENERAL (pesos)                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------+----------------------|
   |                                                 |    Remuneración     |
   |                                                 |       recibida       |
   |-------------------------------------------------+----------------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)  | | | | | |            2,418,516 |
   |-------------------------------------------+-+-+-+----------------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido          | | | |              945,887 |
   |-------------------------------------------+-+-+-+----------------------|
   | Percepción bruta anual           |   | | | | | |            3,364,403 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | I. Percepciones ordinarias:           | | | | | |            3,087,300 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | a) Sueldos y salarios:                | | | | | |            2,048,880 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | i) Sueldo base                    |   | | | | | |              278,520 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | ii) Compensación garantizada         | | | | | |            1,770,360 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | b) Prestaciones:                  |   | | | | | |            1,038,420 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social    | | | | | |               62,194 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | ii) Prima vacacional                  | | | | | |               11,605 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | iii) Aguinaldo (sueldo base)          | | | | | |               45,708 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | iv) Gratificación de fin de año     | | | | | |              518,188 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | v) Vales de fin de año               | | | | | |               10,400 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | vi) Vales de despensa mensuales       | | | | | |               12,000 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | vii) Seguro de vida institucional     | | | | | |               36,880 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | viii) Seguro colectivo de retiro      | | | | | |                  162 |
   |-----------------------------------------+-+-+-+-+----------------------|
   | ix) Seguro de gastos médicos mayores   | | | | |               25,800 |
   |-----------------------------------------+-+-+-+-+----------------------|
   | x) Seguro de separación                | | | | |              310,436 |
   | individualizado                         | | | | |                      |
   |-----------------------------------------+-+-+-+-+----------------------|
   | xi) Sistema de ahorro para el retiro  | | | | | |                5,047 |
   |---------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:     | | | | | |              277,103 |
   |-----------------------------------------+-+-+-+-+----------------------|
   | a) Estímulo nivel medio por            | | | | |              277,103 |
   | cumplimiento de metas                   | | | | |                      |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.3. CÁMARA DE     |     |     |   |          |       |       |                       |
|DIPUTADOS                  |     |     |   |          |       |       |                       |
|----------------------------------------------------------------------|                       |
|ANEXO 23.3.1.A. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN LA      |                       |
|CÁMARA DE DIPUTADOS (NETOS MENSUALES) (pesos)                        |                       |
|----------------------------------------------------------------------|                       |
|---------------------------+-----------+--------------+---------------|                       |
|                           | Sueldos y | Prestaciones |  Percepción  |                       |
|                           | salarios  | (Efectivo y  |ordinaria total|                       |
|     Tipos de personal     |           |   Especie)   |               |                       |
|                           |--------------------------+---------------+-----------------------|
|                           |               | Mínimo  |Máximo|Mínimo|Máximo|Mínimo|Máximo|
|---------------------------|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|CÁMARA DE DIPUTADOS     | |               |          |       |       |       |       |       |
|-------------------------+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|Personal de base:        | |               |          |       |       |       |       |       |
|-------------------------+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 2  | |               |          |  6,858|       | 11,325|       | 18,182|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 3  | |               |          |  7,159|       | 11,558|       | 18,717|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 4  | |               |          |  7,284|       | 11,654|       | 18,938|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 5  | |               |          |  7,496|       | 11,819|       | 19,315|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 6  | |               |          |  7,681|       | 11,925|       | 19,606|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 7  | |               |          |  8,385|       | 12,147|       | 20,532|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 8  | |               |          |  8,873|       | 12,254|       | 21,126|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 9  | |               |          |  9,421|       | 12,427|       | 21,847|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 10 | |               |          | 10,057|       | 12,894|       | 22,951|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 13 | |               |          | 15,501|       | 13,360|       | 28,861|
|-------------------------+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|Personal de base         | |               |          |       |       |       |       |       |
|sindicalizado:           | |               |          |       |       |       |       |       |
|-------------------------+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 2  | |               |          |  6,858|       | 17,813|       | 24,670|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 3  | |               |          |  7,159|       | 18,183|       | 25,343|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 4  | |               |          |  7,284|       | 18,336|       | 25,620|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 5  | |               |          |  7,496|       | 18,597|       | 26,093|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 6  | |               |          |  7,681|       | 18,758|       | 26,439|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 7  | |               |          |  8,385|       | 18,949|       | 27,334|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 8  | |               |          |  8,873|       | 18,993|       | 27,865|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 9  | |               |          |  9,421|       | 19,122|       | 28,542|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 10 | |               |          | 10,057|       | 19,701|       | 29,757|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 11 | |               |          | 12,136|       | 19,982|       | 32,118|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 12 | |               |          | 13,369|       | 20,156|       | 33,525|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 13 | |               |          | 15,501|       | 20,411|       | 35,912|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 15 | |               |          | 16,102|       | 20,547|       | 36,649|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 16 | |               |          | 17,517|       | 20,707|       | 38,223|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 17 | |               |          | 18,343|       | 20,831|       | 39,174|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 18 | |               |          | 20,212|       | 21,098|       | 41,310|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 19 | |               |          | 22,078|       | 21,364|       | 43,442|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|Personal de         |    | |               |          |       |       |       |       |       |
|confianza:          |    | |               |          |       |       |       |       |       |
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 2  | |               |          |  6,858|       | 10,310|       | 17,168|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 3  | |               |          |  7,159|       | 10,502|       | 17,661|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 4  | |               |          |  7,284|       | 10,578|       | 17,861|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 5  | |               |          |  7,496|       | 10,707|       | 18,203|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 6  | |               |          |  7,681|       | 10,787|       | 18,468|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 7  | |               |          |  8,385|       | 10,927|       | 19,312|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 8  | |               |          |  8,873|       | 10,983|       | 19,856|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 9  | |               |          |  9,421|       | 11,093|       | 20,514|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 10 | |               |          | 10,057|       | 11,460|       | 21,516|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 11 | |               |          | 12,136|       | 11,796|       | 23,932|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 12 | |               |          | 13,369|       | 11,999|       | 25,368|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 13 | |               |          | 15,501|       | 12,222|       | 27,723|
|--------------------+----+-|               |----------+-------+-------+-------+-------+-------|
|                    | 14 | |               |          | 16,010|       | 12,278|       | 28,288|
|---------------------------|               |--------------------------------------------------|
|Este ANEXO refleja los     |               |                                                  |
|límites de percepciones   |               |                                                  |
|ordinarias netas para el   |               |                                                  |
|ejercicio 2016 y pueden    |               |                                                  |
|variar en función de los  |               |                                                  |
|acuerdos emitidos por los  |               |                                                  |
|Órganos de Gobierno       |               |                                                  |
|competentes                |               |                                                  |
|---------------------------|               |                                                  |
|La percepción neta es el  |               |                                                  |
|resultado de aplicar a los |               |                                                  |
|importes brutos mensuales  |               |                                                  |
|el impuesto                |               |                                                  |
|correspondiente.           |               |                                                  |
+----------------------------------------------------------------------------------------------+

+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.3.1.B. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL (NETOS         |                             |
|MENSUALES) (pesos)                                                        |                             |
|--------------------------------------------------------------------------|                             |
|CÁMARA DE DIPUTADOS              | |    |   |      |     |       |       |                             |
|----------------------------------+-+----+----------+-------------+-------|                             |
|--------------------------------------------------------------------------|                             |
|                                |            |Prestaciones|               |                             |
|                                | Sueldos y  |------------|  Percepción  |---------------------+       |
|       Tipos de personal        |  salarios  |            |ordinaria total|   |  (Efectivo y  | |       |
|                                |            |            |               |   |   Especie)    | |       |
|                                |------------|            |---------------|   |---------------| |-------|
|                                |   |Mínimo |            |Máximo|Mínimo|   |Máximo|Mínimo| |Máximo|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Personal de mando:              |   |    |   |            |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Secretario General              |   |        |            |144,787|       |   | 28,552|       | |173,339|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Secretario de                   |   |        |            |125,380|       |   | 25,022|       | |150,402|
|Servicios/Contralor Interno     |   |        |            |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Coordinador                     |   | 117,741|            |116,524| 22,101|   | 23,411|139,841| |139,935|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Secretario de Enlace            |   |        |            | 99,085|       |   | 20,237|       | |119,322|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Director General                |   |  82,952|            |109,004| 17,301|   | 22,041|100,253| |131,046|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Homólogo a Director General    |   |  82,952|            | 95,580| 17,301|   | 19,599|100,253| |115,179|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Director de Área y Homólogos  |   |  48,214|            | 77,228| 10,961|   | 16,208| 59,176| | 93,436|
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Subdirector de Área y          |   |  28,640|            | 48,192|  7,426|   | 10,918| 36,066| | 59,111|
|Homólogos                      |   |        |            |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------------|   |--------|            |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Jefe de Departamento y          |   |  16,610|            | 28,933|  5,308|   |  7,482| 21,919| | 36,415|
|Homólogos                      |   |        |            |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------------|   |--------|            |---------------|   |---------------| |-------|
|Este ANEXO refleja los límites |   |        |            |               |   |               | |       |
|de percepciones ordinarias netas|   |        |            |               |   |               | |       |
|para el ejercicio 2016 y pueden |   |        |            |               |   |               | |       |
|variar en función de los       |   |        |            |               |   |               | |       |
|acuerdos emitidos por los       |   |        |            |               |   |               | |       |
|Órganos de Gobierno            |   |        |            |               |   |               | |       |
|competentes.                    |   |        |            |               |   |               | |       |
|--------------------------------|   |        |            |               |   |               | |       |
|La percepción neta es el       |   |        |            |               |   |               | |       |
|resultado de aplicar a los      |   |        |            |               |   |               | |       |
|importes brutos mensuales el    |   |        |            |               |   |               | |       |
|impuesto correspondiente.       |   |        |            |               |   |               | |       |
|--------------------------------|   |        |            |               |   |               | |       |
|                                |   |        |            |               |   |               | |       |
|                                |   |        |            |               |   |               | |       |
|                                |   |        |            |               |   |               | |       |
|                                |   |        |            |               |   |               | |       |
+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.3.2.A. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL (NETOS      |                             |
|MENSUALES) (pesos)                                                     |                             |
|-----------------------------------------------------------------------|                             |
|UNIDAD DE EVALUACIÓN Y CONTROL DE LA COMISIÓN DE VIGILANCIA          |                             |
|-----------------------------------------------------------------------|                             |
|----------------------------------------+--------------+---------------|                             |
|                          |             | Prestaciones |               |                             |
|                          |  Sueldos y  |--------------|  Percepción  |---------------------+       |
|    Tipos de personal     |  salarios   |              |ordinaria total|   |  (Efectivo y  | |       |
|                          |             |              |               |   |   Especie)    | |       |
|                          |-------------|              |---------------|   |---------------| |-------|
|                          |   | Mínimo |              |Máximo|Mínimo|   |Máximo|Mínimo| |Máximo|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Personal de confianza:    |   |    |    |              |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            8             |   |         |              |  8,746|       |   |  7,819|       | | 16,565|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            9             |   |         |              | 10,088|       |   |  8,018|       | | 18,107|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            10            |   |         |              | 12,408|       |   |  8,389|       | | 20,798|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            12            |   |         |              | 17,295|       |   |  9,107|       | | 26,401|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            13            |   |         |              | 16,560|       |   |  9,000|       | | 25,559|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            14            |   |         |              | 20,210|       |   |  9,625|       | | 29,834|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|            15            |   |         |              | 28,673|       |   | 10,229|       | | 38,901|
|--------------------------|   |---------|              |---------------|   |---------------| |-------|
|Este ANEXO refleja los    |   |         |              |               |   |               | |       |
|límites de percepciones  |   |         |              |               |   |               | |       |
|ordinarias netas para el  |   |         |              |               |   |               | |       |
|ejercicio 2016 y pueden   |   |         |              |               |   |               | |       |
|variar en función de los |   |         |              |               |   |               | |       |
|acuerdos emitidos por los |   |         |              |               |   |               | |       |
|Órganos de Gobierno      |   |         |              |               |   |               | |       |
|competentes.              |   |         |              |               |   |               | |       |
|--------------------------|   |         |              |               |   |               | |       |
|La percepción neta es el |   |         |              |               |   |               | |       |
|resultado de aplicar a los|   |         |              |               |   |               | |       |
|importes brutos mensuales |   |         |              |               |   |               | |       |
|el impuesto               |   |         |              |               |   |               | |       |
|correspondiente.          |   |         |              |               |   |               | |       |
|--------------------------|   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.3.2.B. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL (NETOS      |                             |
|MENSUALES) (pesos)                                                     |                             |
|-----------------------------------------------------------------------|                             |
|UNIDAD DE EVALUACIÓN Y CONTROL DE LA COMISIÓN DE VIGILANCIA          |                             |
|-----------------------------------------------------------------------|                             |
|----------------------------------------+--------------+---------------|                             |
|                          |             | Prestaciones |               |                             |
|                          |  Sueldos y  |--------------|  Percepción  |---------------------+       |
|    Tipos de personal     |  salarios   |              |ordinaria total|   |  (Efectivo y  | |       |
|                          |             |              |               |   |   Especie)    | |       |
|                          |-------------|              |---------------|   |---------------| |-------|
|                          |   | Mínimo |              |Máximo|Mínimo|   |Máximo|Mínimo| |Máximo|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Personal de mando:        |   |    |    |              |       |       |   |       |       | |       |
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Titular de la Unidad      |   |         |              |132,234|       |   | 26,268|       | |158,502|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Director de Área         |   |         |              |106,255|       |   | 21,457|       | |127,713|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Secretario Técnico       |   |         |              | 97,449|       |   | 19,865|       | |117,314|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Subdirector de Área      |   |         |              | 72,467|       |   | 15,254|       | | 87,721|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Coordinador Administrativo|   |         |              | 43,865|       |   | 10,444|       | | 54,309|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Coordinador               |   |         |              | 43,865|       |   | 10,444|       | | 54,309|
|--------------------------|   |---------|              |-------+-------|   |-------+-------| |-------|
|Especialista              |   |         |              | 29,800|       |   |  7,635|       | | 37,435|
|--------------------------|   |---------|              |---------------|   |---------------| |-------|
|Este ANEXO refleja los    |   |         |              |               |   |               | |       |
|límites de percepciones  |   |         |              |               |   |               | |       |
|ordinarias netas para el  |   |         |              |               |   |               | |       |
|ejercicio 2015 y pueden   |   |         |              |               |   |               | |       |
|variar en función de los |   |         |              |               |   |               | |       |
|acuerdos emitidos por los |   |         |              |               |   |               | |       |
|Órganos de Gobierno      |   |         |              |               |   |               | |       |
|competentes.              |   |         |              |               |   |               | |       |
|--------------------------|   |         |              |               |   |               | |       |
|La percepción neta es el |   |         |              |               |   |               | |       |
|resultado de aplicar a los|   |         |              |               |   |               | |       |
|importes brutos mensuales |   |         |              |               |   |               | |       |
|el impuesto               |   |         |              |               |   |               | |       |
|correspondiente.          |   |         |              |               |   |               | |       |
|--------------------------|   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
|                          |   |         |              |               |   |               | |       |
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.3.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL PUESTO DE         |        |
   | ELECCIÓN DIPUTADO FEDERAL (pesos)                            |        |
   |---------------------------------------------------------------|        |
   |-----------------------------------------------+---------------|        |
   |                                               | Remuneración |        |
   |                                               |   recibida    |--------|
   |-----------------------------------------------+---------------|       ||
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA) ( 1 ||||||     1,432,997 |       ||
   | )                                        ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | Impuesto sobre la renta retenido ( 2 )   ||||||       483,124 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | Percepción bruta anual               |  ||||||     1,916,122 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | I. Percepciones ordinarias:              ||||||     1,916,122 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | a) Sueldos y salarios:                |  ||||||     1,264,536 |       ||
   |---------------------------------------+--++++++---------------|       ||
   | i) Sueldo base 3_/                    |  ||||||     1,264,536 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | ii) Compensación garantizada            ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | b) Prestaciones:                      |  ||||||       651,586 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | i) Aportaciones a seguridad social       ||||||        50,838 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | ii) Ahorro solidario (art. 100 de la Ley ||||||        16,403 |       ||
   | del ISSSTE)                              ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | iii) Prima vacacional                    ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | iv) Aguinaldo                         |  ||||||       140,504 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | v) Gratificación de fin de año         ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | vi) Prima quinquenal                     ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | vii) Ayuda para despensa                 ||||||        33,360 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | viii) Seguro de vida institucional 4_/   ||||||        37,082 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | ix) Seguro colectivo de retiro           ||||||               |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | x) Seguro de gastos médicos mayores 4_/  |||||        89,327 |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | xi) Seguro de separación individualizado |||||       151,740 |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | xii) Apoyo económico para adquisición   |||||               |       ||
   | de vehículo                              |||||               |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | xiii) Otras prestaciones 5_/             ||||||       132,331 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | II. Percepciones extraordinarias:        ||||||             0 |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | a) Pago por riesgo y potencialización de |||||               |       ||
   | seguro de vida                            |||||               |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | (1) Corresponde a las percepciones 2015. ||||||               |       ||
   |--------------------------------------------++++---------------|       ||
   | (2) Conforme lo dispuesto en el artículo  ||||               |       ||
   | 96 de la Ley del Impuesto Sobre la Renta   ||||               |       ||
   | 2014.                                      ||||               |       ||
   |--------------------------------------------++++---------------|       ||
   | (3) Dieta.                |           |  ||||||               |       ||
   |---------------------------------------+--++++++---------------|       ||
   | (4) Prima anual individual promedio.  |  ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | (5) Prestación aguinaldo y fondo de     ||||||               |       ||
   | ahorro.                                  ||||||               |       ||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.3.4. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL         ||||               |
   | SECRETARIO GENERAL (pesos)                          ||||               |
   |-----------------------------------------------------++++---------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |                                                        | Remuneración |
   |                                                        |   recibida    |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)           |  | ||||     2,712,517 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (*)           |  | ||||       960,029 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | Percepción bruta anual                  |     |  | ||||     3,672,547 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | I. Percepciones ordinarias:                    |  | ||||     3,657,932 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | a) Sueldos y salarios:                   |     |  | ||||     2,672,988 |
   |------------------------------------------+-----+--+-++++---------------|
   | i) Sueldo base                           |     |  | ||||       514,080 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | ii) Compensación garantizada                  |  | ||||     2,158,908 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | b) Prestaciones:                         |     |  | ||||       984,944 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social             |  | ||||        50,838 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la Ley del | ||||               |
   | ISSSTE)                                           | ||||               |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | iii) Prima vacacional                          |  | ||||        85,387 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | iv) Aguinaldo (sueldo base)                    |  | ||||        77,112 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | v) Gratificación de fin de año (compensación   | ||||       323,836 |
   | garantizada)                                      | ||||               |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad)             |  | ||||               |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | vii) Ayuda para despensa                       |  | ||||        26,160 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | viii) Seguro de vida institucional             |  | ||||        45,173 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | ix) Seguro colectivo de retiro                 |  | ||||               |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | x) Seguro de gastos médicos mayores           |  | ||||        28,949 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | xi) Seguro de separación individualizado         | ||||       347,488 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | xii) Apoyo económico para adquisición de        | ||||               |
   | vehículo                                         | ||||               |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:              |  | ||||        14,615 |
   |------------------------------------------------+--+-++++---------------|
   | a) Medida de fin de año                 |     |  | ||||        14,615 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ( * ) El importe neto puede variar en función de las modificaciones   |
   | de la tabla de impuestos                                               |
   +------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.4. AUDITORÍA SUPERIOR DE |     |    |       |       |       |                  |
|LA FEDERACIÓN                     |     |    |       |       |       |                  |
|----------------------------------------------------------------------|                  |
|ANEXO 23.4.1. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN LA        |                  |
|AUDITORÍA SUPERIOR DE LA FEDERACIÓN                                 |                  |
|(NETOS MENSUALES) (pesos)                                             |                  |
|----------------------------------------------------------------------|                  |
|-----------------------------------------+------------+---------------|                  |
|                           |  Sueldos y  |Prestaciones|  Percepción  |                  |
|     Tipos de personal     |  salarios   |            |ordinaria total|----------+       |
|                           |--------------------------+---------------||     | | |-------|
|                           | |Mínimo|Máximo |Mínimo|Máximo|Mínimo||     | | |Máximo|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|PERSONAL DE MANDO          | | |   | |   |    |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR SUPERIOR DE LA     | |       | 137,052|       | 60,872|       ||     | | |197,924|
|FEDERACIÓN                | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR ESPECIAL           | |       | 133,720|       | 57,688|       ||     | | |191,408|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|TITULAR DE UNIDAD          | |       | 132,410|       | 56,889|       ||     | | |189,299|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|DIRECTOR GENERAL Y         | |116,298| 120,959| 50,828| 52,392|167,126||     | | |173,351|
|HOMÓLOGOS                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|DIRECTOR GENERAL ADJUNTO   | | 97,780| 100,962| 44,635| 45,694|142,415||     | | |146,656|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|DIRECTOR DE ÁREA Y        | | 79,263|  80,964| 38,507| 39,065|117,770||     | | |120,029|
|HOMÓLOGOS                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SRIO. TÉCNICO DE          | |       |  57,762|       | 31,051|       ||     | | | 88,813|
|COORDINADOR Y DIR. GRAL.   | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SUBDIRECTOR DE ÁREA Y     | | 39,000|  41,885| 23,614| 24,525| 62,614||     | | | 66,410|
|HOMÓLOGOS                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO Y     | | 28,000|  29,759| 19,045| 19,560| 47,045||     | | | 49,319|
|HOMÓLOGOS                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|PERSONAL OPERATIVO DE      | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|CONFIANZA                  | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|COORDINADOR DE AUDITORES DE| | 22,529|  23,438|  8,871|  8,846| 31,400||     | | | 32,284|
|FISCALIZACIÓN             | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|COORDINADOR DE AUDITORES   | | 22,529|  23,438|  8,871|  8,846| 31,400||     | | | 32,284|
|JURÍDICOS                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|COORDINADOR DE AUDITORES   | | 22,529|  23,438|  8,871|  8,846| 31,400||     | | | 32,284|
|ADMINISTRATIVOS            | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR DE FISCALIZACIÓN  | | 19,855|  20,647|  8,749|  8,721| 28,604||     | | | 29,368|
|"A"                        | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR JURÍDICO "A"      | | 19,855|  20,647|  8,749|  8,721| 28,604||     | | | 29,368|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR ADMINISTRATIVO "A" | | 19,855|  20,647|  8,749|  8,721| 28,604||     | | | 29,368|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR DE FISCALIZACIÓN  | | 16,103|  18,499|  8,689|  8,592| 24,792||     | | | 27,091|
|"B"                        | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR JURÍDICO "B"      | | 16,103|  18,499|  8,689|  8,592| 24,792||     | | | 27,091|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUDITOR ADMINISTRATIVO "B" | | 16,103|  18,499|  8,689|  8,592| 24,792||     | | | 27,091|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|COORDINADOR DE ANALISTAS   | |       |  17,481|       |  8,085|       ||     | | | 25,566|
|"A"                        | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SECRETARIA PARTICULAR "A"  | |       |  22,938|       |  9,787|       ||     | | | 32,725|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|OPERADOR SUPERVISOR "A"    | |       |  17,898|       | 11,322|       ||     | | | 29,220|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SECRETARIA PARTICULAR "B"  | |       |  18,358|       |  9,968|       ||     | | | 28,326|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|OPERADOR SUPERVISOR "B"    | |       |  16,274|       | 11,406|       ||     | | | 27,680|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|OPERADOR SUPERVISOR "C"    | |       |  15,126|       | 11,469|       ||     | | | 26,595|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SUPERVISOR DE ÁREA        | |       |  13,980|       | 11,544|       ||     | | | 25,524|
|ADMINISTRATIVA             | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SUPERVISOR DE ÁREA        | |       |  13,980|       | 11,544|       ||     | | | 25,524|
|TÉCNICA                   | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|OPERADOR SUPERVISOR "D"    | |       |  13,980|       | 11,544|       ||     | | | 25,524|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|VIGILANTE DE LA ASF        | |       |  13,980|       | 11,544|       ||     | | | 25,524|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|SRIA. DIRECTOR DE ÁREA    | |       |  12,224|       | 11,149|       ||     | | | 23,373|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|PERSONAL OPERATIVO DE BASE | | |   | |   |    |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|TÉCNICO SUPERIOR          | |       |   9,320|       | 19,510|       ||     | | | 28,830|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|COORDINADOR DE PROYECTOS   | |       |   9,229|       | 19,476|       ||     | | | 28,705|
|ESPECIALES                 | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|JEFE DE SECCIÓN DE        | |       |   8,944|       | 19,336|       ||     | | | 28,280|
|ESPECIALISTAS HACENDARIOS  | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|ANALISTA ESPECIALIZADO EN  | |       |   8,389|       | 19,214|       ||     | | | 27,603|
|PROYECTOS                  | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|ESPECIALISTA TÉCNICO      | |       |   8,079|       | 19,121|       ||     | | | 27,200|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|ESPECIALISTA EN PROYECTOS  | |       |   7,766|       | 19,030|       ||     | | | 26,796|
|TÉCNICOS                  | |       |        |       |       |       ||     | | |       |
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|ESPECIALISTA HACENDARIO    | |       |   7,467|       | 18,941|       ||     | | | 26,408|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|TÉCNICO MEDIO             | |       |   7,155|       | 18,849|       ||     | | | 26,004|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|ANALISTA CONTABLE          | |       |   6,835|       | 18,758|       ||     | | | 25,593|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|TÉCNICO CONTABLE          | |       |   6,750|       | 19,350|       ||     | | | 26,100|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|TÉCNICO MEDIO CONTABLE    | |       |   6,410|       | 19,248|       ||     | | | 25,658|
|---------------------------| |-------+--------+-------+-------+-------||     | | |-------|
|AUXILIAR TÉCNICO CONTABLE | |       |   6,071|       | 19,153|       ||     | | | 25,224|
|---------------------------| |----------------------------------------||     | | |-------|
|1.- Los límites de        | |                                        ||     | | |       |
|percepción ordinaria neta | |                                        ||     | | |       |
|mensual, no consideran     | |                                        ||     | | |       |
|efectos inflacionarios, ni | |                                        ||     | | |       |
|la aplicación de          | |                                        ||     | | |       |
|disposiciones de carácter | |                                        ||     | | |       |
|fiscal y de seguridad      | |                                        ||     | | |       |
|social.                    | |                                        ||     | | |       |
|---------------------------| |                                        ||     | | |       |
|2.- No se considera el     | |                                        ||     | | |       |
|incremento salarial anual  | |                                        ||     | | |       |
|al personal operativo de   | |                                        ||     | | |       |
|confianza y base, el cual  | |                                        ||     | | |       |
|será dado a conocer por la| |                                        ||     | | |       |
|SHCP.                      | |                                        ||     | | |       |
|---------------------------| |                                        ||     | | |       |
|3.- No se considera el     | |                                        ||     | | |       |
|incremento en la medida de | |                                        ||     | | |       |
|fin de año para el        | |                                        ||     | | |       |
|personal operativo de      | |                                        ||     | | |       |
|confianza y base, el cual  | |                                        ||     | | |       |
|será dado a conocer por la| |                                        ||     | | |       |
|SHCP.                      | |                                        ||     | | |       |
|---------------------------| |                                        ||     | | |       |
|4.- Los montos presentados | |                                        ||     | | |       |
|en este anexo, no          | |                                        ||     | | |       |
|consideran los premios de  | |                                        ||     | | |       |
|antigüedad autorizados al | |                                        ||     | | |       |
|personal operativo de base,| |                                        ||     | | |       |
|en términos del Reglamento| |                                        ||     | | |       |
|Interior de las Condiciones| |                                        ||     | | |       |
|Generales de Trabajo de la | |                                        ||     | | |       |
|Contaduría Mayor de       | |                                        ||     | | |       |
|Hacienda, para el presente | |                                        ||     | | |       |
|ejercicio fiscal.          | |                                        ||     | | |       |
|---------------------------| |                                        ||     | | |       |
|5.- Los montos presentados | |                                        ||     | | |       |
|en este anexo, no          | |                                        ||     | | |       |
|consideran los premios de  | |                                        ||     | | |       |
|antigüedad autorizados al | |                                        ||     | | |       |
|personal operativo de      | |                                        ||     | | |       |
|confianza, en términos del| |                                        ||     | | |       |
|Lineamiento de Estímulos a| |                                        ||     | | |       |
|los Servidores Públicos de| |                                        ||     | | |       |
|la ASF, para el presente   | |                                        ||     | | |       |
|ejercicio fiscal.          | |                                        ||     | | |       |
|---------------------------| |                                        ||     | | |       |
|6.- El importe por Gastos  | |                                        ||     | | |       |
|Médicos Mayores y         | |                                        ||     | | |       |
|Revisión Médica, está   | |                                        ||     | | |       |
|sujeto a licitación       | |                                        ||     | | |       |
|pública.                  | |                                        ||     | | |       |
+-----------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.4.2. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN      |                        |
   | EXTRAORDINARIA NETA TOTAL (pesos)             |                        |
   |-----------------------------------------------|                        |
   |---------------------+--------+----------------|                        |
   |                     |        |      Pago      |                        |
   |                     |        | extraordinario |                        |
   |  TIPOS DE PERSONAL  | Plazas | anual unitario |                        |
   |                     |        |-----------------------------------------|
   |                     |        |                    || Mínimo | Máximo |
   |---------------------+--------|                    ||---------+---------|
   | PERSONAL DE   |  ||||        |                    ||         |         |
   | MANDO         |  ||||        |                    ||         |         |
   |-------------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR         |||        |                    ||         |         |
   | | SUPERIOR DE LA  |||      1 |                    ||         | 573,216 |
   | | FEDERACIÓN     |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR        ||||      4 |                    ||         | 369,783 |
   | | ESPECIAL       ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | TITULAR DE     ||||      3 |                    ||         | 365,193 |
   | | UNIDAD         ||||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | DIRECTOR        |||        |                    ||         |         |
   | | GENERAL Y       |||     28 |                    || 309,281 | 323,152 |
   | | HOMÓLOGOS      |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | DIRECTOR       ||||        |                    ||         |         |
   | | GENERAL        ||||      0 |                    || 221,774 | 241,637 |
   | | ADJUNTO        ||||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | DIRECTOR DE     |||        |                    ||         |         |
   | | ÁREA Y         |||     92 |                    || 134,267 | 160,122 |
   | | HOMÓLOGOS      |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | SRIO. TÉCNICO  |||        |                    ||         |         |
   | | DE COORDINADOR  |||      2 |                    ||  76,800 | 112,784 |
   | | Y DIR. GRAL.    |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | SUBDIRECTOR DE  |||        |                    ||         |         |
   | | ÁREA Y         |||    221 |                    ||  64,103 |  83,709 |
   | | HOMÓLOGOS      |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | JEFE DE         |||        |                    ||         |         |
   | | DEPARTAMENTO Y  |||    383 |                    ||  44,066 |  61,218 |
   | | HOMÓLOGOS      |||        |                    ||         |         |
   |-------------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | PERSONAL         ||||        |                    ||         |         |
   | OPERATIVO DE     ||||        |                    ||         |         |
   | CONFIANZA        ||||        |                    ||         |         |
   |-------------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | COORDINADOR DE  |||        |                    ||         |         |
   | | AUDITORES DE    |||    156 |                    ||  54,084 |  55,877 |
   | | FISCALIZACIÓN  |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | COORDINADOR DE  |||        |                    ||         |         |
   | | AUDITORES       |||      8 |                    ||  54,084 |  55,877 |
   | | JURÍDICOS      |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | COORDINADOR DE  |||        |                    ||         |         |
   | | AUDITORES       |||     55 |                    ||  54,084 |  55,877 |
   | | ADMINISTRATIVOS |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR DE     ||||        |                    ||         |         |
   | | FISCALIZACIÓN ||||    263 |                    ||  48,807 |  50,363 |
   | | "A"            ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR        ||||     66 |                    ||  48,807 |  50,363 |
   | | JURÍDICO "A"  ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR        ||||        |                    ||         |         |
   | | ADMINISTRATIVO ||||     62 |                    ||  48,807 |  50,363 |
   | | "A"            ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR DE     ||||        |                    ||         |         |
   | | FISCALIZACIÓN ||||    159 |                    ||  41,446 |  46,134 |
   | | "B"            ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR        ||||      2 |                    ||  41,446 |  46,134 |
   | | JURÍDICO "B"  ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUDITOR        ||||        |                    ||         |         |
   | | ADMINISTRATIVO ||||     40 |                    ||  41,446 |  46,134 |
   | | "B"            ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | COORDINADOR DE ||||      1 |                    ||         |  44,097 |
   | | ANALISTAS "A"  ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | SECRETARIA     ||||     10 |                    ||         |  54,845 |
   | | PARTICULAR "A" ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | OPERADOR       ||||      1 |                    ||         |  29,890 |
   | | SUPERVISOR "A" ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | SECRETARIA     ||||     33 |                    ||         |  45,850 |
   | | PARTICULAR "B" ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | OPERADOR       ||||      8 |                    ||         |  28,355 |
   | | SUPERVISOR "B" ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | OPERADOR       ||||     20 |                    ||         |  27,274 |
   | | SUPERVISOR "C" ||||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | SUPERVISOR DE   |||        |                    ||         |         |
   | | ÁREA           |||     81 |                    ||         |  26,208 |
   | | ADMINISTRATIVA  |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | SUPERVISOR DE  ||||     12 |                    ||         |  26,208 |
   | | ÁREA TÉCNICA ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | OPERADOR       ||||      8 |                    ||         |  26,208 |
   | | SUPERVISOR "D" ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | VIGILANTE DE   ||||     16 |                    ||         |  26,208 |
   | | LA ASF         ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | SRIA. DIRECTOR ||||      1 |                    ||         |  24,588 |
   | | DE ÁREA       ||||        |                    ||         |         |
   |------------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | PERSONAL      |  ||||        |                    ||         |         |
   | OPERATIVO DE  |  ||||        |                    ||         |         |
   | BASE          |  ||||        |                    ||         |         |
   |------------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | TÉCNICO       ||||     37 |                    ||         |  24,450 |
   | | SUPERIOR       ||||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | COORDINADOR DE  |||        |                    ||         |         |
   | | PROYECTOS       |||      7 |                    ||         |  24,375 |
   | | ESPECIALES      |||        |                    ||         |         |
   |-+------------------++--------|                    ||---------+---------|
   | | JEFE DE SECCIÓN ||        |                    ||         |         |
   | | DE ESPECIALISTAS ||      7 |                    ||         |  24,119 |
   | | HACENDARIOS      ||        |                    ||         |         |
   |-+------------------++--------|                    ||---------+---------|
   | | ANALISTA        |||        |                    ||         |         |
   | | ESPECIALIZADO   |||      6 |                    ||         |  23,638 |
   | | EN PROYECTOS    |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | ESPECIALISTA   ||||      7 |                    ||         |  23,372 |
   | | TÉCNICO       ||||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | ESPECIALISTA EN |||        |                    ||         |         |
   | | PROYECTOS       |||      7 |                    ||         |  23,107 |
   | | TÉCNICOS       |||        |                    ||         |         |
   |-+-----------------+++--------|                    ||---------+---------|
   | | ESPECIALISTA   ||||      4 |                    ||         |  22,847 |
   | | HACENDARIO     ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | TÉCNICO    |  ||||     12 |                    ||         |  22,579 |
   | | MEDIO       |  ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | ANALISTA       ||||     26 |                    ||         |  22,311 |
   | | CONTABLE       ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | TÉCNICO       ||||     36 |                    ||         |  22,847 |
   | | CONTABLE       ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | TÉCNICO MEDIO ||||     41 |                    ||         |  22,556 |
   | | CONTABLE       ||||        |                    ||         |         |
   |-+----------------++++--------|                    ||---------+---------|
   | | AUXILIAR       ||||        |                    ||         |         |
   | | TÉCNICO       ||||     51 |                    ||         |  22,273 |
   | | CONTABLE       ||||        |                    ||         |         |
   |------------------------------|                    ||-------------------|
   | 1.- Los límites de          |                    ||                   |
   | percepción extraordinaria   |                    ||                   |
   | neta anual, no consideran    |                    ||                   |
   | efectos inflacionarios, ni   |                    ||                   |
   | la aplicación de            |                    ||                   |
   | disposiciones de carácter   |                    ||                   |
   | fiscal y de seguridad        |                    ||                   |
   | social.                      |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   | 2.- No se considera el       |                    ||                   |
   | incremento salarial anual al |                    ||                   |
   | personal operativo de        |                    ||                   |
   | confianza y base, el cual    |                    ||                   |
   | será dado a conocer por la  |                    ||                   |
   | SHCP.                        |                    ||                   |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.4.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA MÁXIMA REPRESENTACIÓN  |
   | DE LA AUDITORÍA SUPERIOR DE LA FEDERACIÓN (pesos)                    |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |                                                       | Remuneración  |
   |                                                       |    recibida    |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)   |   |   |  | | |      2,948,346 |
   | 1/                                     |   |   |  | | |                |
   |----------------------------------------+---+---+--+-+-+----------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido 2/    |   |   |  | | |      1,303,856 |
   |----------------------------------------+---+---+--+-+-+----------------|
   | Percepción bruta anual           |    |   |   |  | | |      4,252,202 |
   |-----------------------------------+----+---+---+--+-+-+----------------|
   | I. Percepciones ordinarias:       |    |   |   |  | | |      3,425,491 |
   |-----------------------------------+----+---+---+--+-+-+----------------|
   | a) Sueldos y salarios:            |    |   |   |  | | |      2,371,930 |
   |-----------------------------------+----+---+---+--+-+-+----------------|
   | i) Sueldo base                    |    |   |   |  | | |        436,056 |
   |----------------------------------------+---+---+--+-+-+----------------|
   | ii) Compensación garantizada          |   |   |  | | |      1,935,874 |
   |----------------------------------------+---+---+--+-+-+----------------|
   | b) Prestaciones:                  |    |   |   |  | | |      1,053,561 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social                    |         51,564 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | a) Cuota de Seguro de Salud                           |         20,720 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | b) Cuota Social de Retiro                             |          5,119 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | c) Seguro de Riesgos de Trabajo                       |          1,920 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | d) Seguro de Invalidez y Vida                         |          1,600 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | e) Seguro de Bienestar y Prestaciones Sociales y      |          1,280 |
   | Culturales                                            |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | f) Cuotas para el FOVISSSTE                           |         12,798 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | g) Cuota Seguro de Cesantía en Edad Avanzada y Vejez |          8,127 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | h) Cuota Social                                       |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ii) Prima vacacional                                  |         12,113 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | iii) Aguinaldo (sueldo base)                          |         74,539 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | iv) Gratificación de fin de año (compensación      |        329,832 |
   | garantizada)                                          |                |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | v) Prima quinquenal (antigüedad)                     |          2,700 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | vi) Ayuda para despensa                               |          5,580 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | vii) Seguro de vida institucional                     |         38,425 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | viii) Seguro de gastos médicos mayores               |         30,796 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | ix) Seguro de separación individualizado             |        364,912 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | x) Revisión Médica                                  |         10,000 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | xi) Vales de Despensa                                 |        133,100 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:                     |        826,711 |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | a) Estímulo por Cumplimiento de Metas y Pago de      |        826,711 |
   | Riesgo                                                |                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Los límites de percepción ordinaria neta mensual, no consideran   |
   | efectos inflacionarios, ni la aplicación de disposiciones de          |
   | carácter fiscal y de seguridad social.                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 96 de la  |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta.                                       |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.5 SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN                     |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ANEXO 23.5.1. REMUNERACIÓN NOMINAL ANUAL DEL MINISTRO PRESIDENTE Y    |
   | MINISTROS DE LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN                |
   | (3RO TRANSITORIO) (pesos)                                              |
   |------------------------------------------------------------------------|
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.5.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LOS MINISTROS DE LA SUPREMA |
   | CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN (pesos)                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.6. CONSEJO DE LA         |       |       |      |      |      |
   | JUDICATURA FEDERAL                |       |       |      |      |      |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ANEXO 23.6.1. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LOS CONSEJEROS DEL CONSEJO  |
   | DE LA JUDICATURA FEDERAL (pesos)                                       |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.6.2. REMUNERACIÓN NOMINAL ANUAL DE LOS CONSEJEROS DEL        |
   | CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL                                       |
   | (3RO TRANSITORIO) (pesos)                                              |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.7. TRIBUNAL ELECTORAL DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN    |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ANEXO 23.7.1. REMUNERACIÓN NOMINAL ANUAL DE MAGISTRADOS ELECTORALES   |
   | (pesos)                                                                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.7.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LOS NUEVOS MAGISTRADOS DE   |
   | SALA SUPERIOR (pesos)                                                  |
   +------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.8. INSTITUTO NACIONAL        |    |    |      |     |       |       |                                   |
|ELECTORAL                             |    |    |      |     |       |       |                                   |
|-----------------------------------------------------------------------------|                                   |
|ANEXO 23.8.1.A. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL INSTITUTO   |                                   |
|NACIONAL ELECTORAL (NETOS MENSUALES) (pesos)                                 |                                   |
|-----------------------------------------------------------------------------|                                   |
|--------------------------------------+---------+------------+---------------|                                   |
|                                      |         |Prestaciones|               |                                   |
|                                      |Sueldos y|------------|  Percepción  |-------------------+               |
|          Tipos de personal           |salarios |            |ordinaria total| |  (Efectivo y  | |               |
|                                      |         |            |               | |   Especie)    | |               |
|                                      |---------|            |---------------| |---------------| |---------------|
|                                      |         |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo|
|--------------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|PERSONAL DE MANDO                   | |         |            |       |       | |       |       | |       |       |
|--------------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|CONSEJERO PRESIDENTE/CONSEJEROS       |         |            |177,153|180,003| | 41,079| 69,259| |218,232|249,262|
|ELECTORALES 1/                        |         |            |       |       | |       |       | |       |       |
|--------------------------------------|         |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO EJECUTIVO                  |         |            |153,549|161,349| | 36,174| 62,448| |189,723|223,797|
|--------------------------------------|         |            |---------------| |---------------| |---------------|
|1/ Miembros permanentes del Consejo   |         |            |               | |               | |               |
|General del Instituto de acuerdo al   |         |            |               | |               | |               |
|Artículo 110 del Código Federal de  |         |            |               | |               | |               |
|Instituciones y Procedimientos        |         |            |               | |               | |               |
|Electorales (COFIPE)                  |         |            |               | |               | |               |
|--------------------------------------|         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
|                                      |         |            |               | |               | |               |
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.8.1.B. LÍMITES DE LA PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL       |                                   |
|INSTITUTO NACIONAL ELECTORAL (NETOS MENSUALES) (pesos)                 |                                   |
|-----------------------------------------------------------------------|                                   |
|------------------------------+-----------+------------+---------------|                                   |
|                              |           |Prestaciones|               |                                   |
|                              | Sueldos y |------------|  Percepción  |-------------------+               |
|       Tipo de personal       | salarios  |            |ordinaria total| |  (Efectivo y  | |               |
|                              |           |            |               | |   Especie)    | |               |
|                              |-----------|            |---------------| |---------------| |---------------|
|                              |           |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|PERSONAL DE MANDO          |  |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|CONSEJERO PRESIDENTE          |           |            |177,153|180,003| | 41,079| 69,259| |218,232|249,262|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO EJECUTIVO          |           |            |153,549|161,349| | 36,174| 62,448| |189,723|223,797|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|CONTRALOR GENERAL             |           |            |151,619|161,349| | 35,615| 62,448| |187,234|223,797|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR EJECUTIVO            |           |            |145,254|151,751| | 34,372| 58,902| |179,626|210,653|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR GENERAL              |           |            |145,254|151,751| | 34,372| 58,902| |179,626|210,653|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE ASESORES DEL   |           |            |140,207|145,386| | 33,319| 56,695| |173,526|202,081|
|CONSEJERO PRESIDENTE          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PARTICULAR DEL     |           |            |140,207|145,386| | 33,319| 56,695| |173,526|202,081|
|CONSEJERO PRESIDENTE          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBCONTRALOR                  |           |            |130,116|145,386| | 31,349| 56,695| |161,464|202,081|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR DE UNIDAD TÉCNICA   |           |            |123,379|130,248| | 29,837| 51,378| |153,216|181,625|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE UNIDAD DE ASUNTOS     |           |            |123,379|130,248| | 29,837| 51,378| |153,216|181,625|
|INTERNACIONALES               |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE UNIDAD TÉCNICA       |           |            |123,379|130,248| | 29,837| 51,378| |153,216|181,625|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE ASESORES DEL   |           |            |115,882|123,511| | 28,373| 48,846| |144,255|172,357|
|SECRETARIO EJECUTIVO          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PARTICULAR DEL     |           |            |115,882|123,511| | 28,373| 48,846| |144,255|172,357|
|SECRETARIO EJECUTIVO          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE LOGÍSTICA     |           |            |115,882|123,511| | 28,373| 48,846| |144,255|172,357|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR                   |           |            |107,309|116,014| | 26,686| 46,246| |133,995|162,260|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL EJECUTIVO DE JUNTA LOCAL|           |            |107,309|116,014| | 26,686| 46,246| |133,995|162,260|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR DE AREA DE ESTRUCTURA|           |            |107,309|116,014| | 26,686| 46,246| |133,995|162,260|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO TÉCNICO           |           |            |107,309|116,014| | 26,686| 46,246| |133,995|162,260|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL EJECUTIVO DE JUNTA LOCAL|           |            |107,309|116,014| | 26,686| 46,246| |133,995|162,260|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL EJECUTIVO DE JUNTA LOCAL|           |            |100,598|107,441| | 25,277| 43,254| |125,875|150,694|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR DE AREA DE ESTRUCTURA|           |            | 96,812|100,730| | 24,537| 40,828| |121,349|141,558|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR ADMINISTRATIVO DEL|           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|SRIO. EJECUTIVO               |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|DIRECTOR DE AREA DE ESTRUCTURA|           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO PRESIDENTE|           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE ENLACE         |           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|INSTITUCIONAL                 |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE TECNOLOGÍA DE |           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|INFORMATICA ADMINISTRATIVA    |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO             |           |            | 88,189| 96,944| | 22,436| 39,514| |110,625|136,458|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO ELECTORAL |           |            | 81,860| 88,321| | 21,200| 36,205| |103,060|124,526|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR ADMINISTRATIVO DEL|           |            | 81,860| 88,321| | 21,200| 36,205| |103,060|124,526|
|CONTRALOR GENERAL             |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO             |           |            | 81,860| 88,321| | 21,200| 36,205| |103,060|124,526|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE EVENTOS        |           |            | 75,869| 81,992| | 19,802| 33,839| | 95,671|115,831|
|MULTIPLES                     |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE SECRETARIO EJECUTIVO|           |            | 68,221| 81,992| | 18,309| 33,839| | 86,530|115,831|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PRIVADO DEL        |           |            | 68,221| 81,992| | 18,309| 33,839| | 86,530|115,831|
|SECRETARIO EJECUTIVO          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO TÉCNICO DE        |           |            | 68,221| 81,992| | 18,309| 33,839| | 86,530|115,831|
|CONSEJERO PRESIDENTE          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PARTICULAR DEL     |           |            | 68,221| 76,001| | 18,309| 31,466| | 86,530|107,467|
|DIRECTOR EJECUTIVO            |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DEL SECRETARIO         |           |            | 68,221| 76,001| | 18,309| 31,466| | 86,530|107,467|
|EJECUTIVO                     |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO             |           |            | 68,221| 76,001| | 18,309| 31,466| | 86,530|107,467|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO ELECTORAL |           |            | 63,622| 68,353| | 17,012| 28,814| | 80,634| 97,168|
|"B"                           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO ELECTORAL |           |            | 63,622| 68,353| | 17,012| 28,814| | 80,634| 97,168|
|"C"                           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE SECRETARIO EJECUTIVO|           |            | 63,622| 68,353| | 17,012| 28,814| | 80,634| 97,168|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE AREA           |           |            | 63,622| 68,353| | 17,012| 28,814| | 80,634| 97,168|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR OPERATIVO         |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR OPERATIVO "A"     |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "F"         |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PARTICULAR DE      |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|UNIDAD RESPONSABLE            |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO PARTICULAR DEL     |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|DIRECTOR EJECUTIVO            |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR DE LA UNIDAD DE   |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|INFORMACIÓN Y ACERVO         |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL SECRETARIO DE JUNTA     |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|LOCAL                         |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE AREA           |           |            | 56,841| 63,754| | 15,348| 26,703| | 72,189| 90,457|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL EJECUTIVO DE JUNTA      |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|DISTRITAL                     |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR ADMINISTRATIVO DE |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|JUNTA LOCAL                   |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "B"         |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "D"         |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE AREA           |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL DE JUNTA LOCAL          |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE AREA           |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE SERVICIOS WEB  |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBDIRECTOR DE TECNOLOGÍA Y  |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|SEGURIDAD INFORMATICA         |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO ELECTORAL |           |            | 49,793| 56,977| | 13,871| 24,094| | 63,664| 81,071|
|"A"                           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO PRESIDENTE|           |            | 46,613| 56,977| | 13,277| 24,094| | 59,890| 81,071|
|"H"                           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE SECRETARIO EJECUTIVO|           |            | 46,613| 49,929| | 13,277| 21,368| | 59,890| 71,297|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL SECRETARIO DE JUNTA     |           |            | 46,613| 49,929| | 13,277| 21,368| | 59,890| 71,297|
|DISTRITAL                     |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "E"         |           |            | 37,607| 40,836| | 10,848| 17,990| | 48,456| 58,826|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO          |           |            | 34,869| 37,747| | 10,291| 16,393| | 45,160| 54,141|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "E"         |           |            | 34,869| 37,747| | 10,291| 16,393| | 45,160| 54,141|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|COORDINADOR OPERATIVO         |           |            | 34,869| 37,747| | 10,291| 16,393| | 45,160| 54,141|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|VOCAL DE JUNTA DISTRITAL      |           |            | 34,869| 37,747| | 10,291| 16,393| | 45,160| 54,141|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO          |           |            | 32,350| 35,009| |  9,743| 15,320| | 42,093| 50,329|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO          |           |            | 32,350| 35,009| |  9,743| 15,320| | 42,093| 50,329|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR "C"                    |           |            | 32,350| 35,009| |  9,743| 15,320| | 42,093| 50,329|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ENLACE ADMINISTRATIVO         |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|INVESTIGADOR                  |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE PROYECTO DE LOGISTICA |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO          |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE MONITOREO A MODULOS   |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE PROYECTO              |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE PROYECTO "A"          |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DEL DEPARTAMENTO DE      |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|TECNOLOGÍA                   |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|LIDER DE PROYECTO "C"         |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIO TÉCNICO DE        |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|CONSEJERO PRESIDENTE          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR ELECTORAL              |           |            | 28,881| 32,490| |  8,987| 14,496| | 37,867| 46,986|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR DE CONSEJERO PRESIDENTE|           |            | 26,202| 29,021| |  8,510| 13,210| | 34,713| 42,231|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ASESOR JURIDICO               |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO DE       |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|OPERACION DE SISTEMAS         |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO DE       |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|RECURSOS FINANCIEROS          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO DE       |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|RECURSOS HUMANOS              |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE DEPARTAMENTO DE       |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|RECURSOS MATERIALES           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE PROYECTO "C"          |           |            | 25,178| 26,355| |  8,247| 12,359| | 33,425| 38,714|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|---------------------------+--|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|PERSONAL OPERATIVO         |  |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ENLACE DE ALTO NIVEL DE       |           |            | 24,201| 30,656| |  6,560|  6,820| | 30,760| 37,477|
|RESPONSABILIDAD "E"           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ENLACE DE ALTO NIVEL DE       |           |            | 22,573| 29,227| |  6,106|  6,601| | 28,679| 35,828|
|RESPONSABILIDAD               |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|INFORMATICO ESPECIALIZADO     |           |            | 22,573| 29,227| |  6,106|  6,601| | 28,679| 35,828|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|AUXILIAR ADMINISTRATIVO       |           |            | 14,924| 27,439| |  4,641|  6,148| | 19,565| 33,587|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ANALISTA                      |           |            | 21,228| 27,439| |  5,823|  6,148| | 27,051| 33,587|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE OFICINA DE CARTOGRAFIA|           |            | 21,228| 27,439| |  5,823|  6,148| | 27,051| 33,587|
|ESTATAL                       |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE OFICINA DE SEGUIMIENTO|           |            | 21,228| 27,439| |  5,823|  6,148| | 27,051| 33,587|
|Y ANALISIS DE JUNTA           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SUBCOORDINADOR DE SERVICIOS   |           |            | 21,228| 27,439| |  5,823|  6,148| | 27,051| 33,587|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|AUXILIAR DE ADSCRIPCION AL SPE|           |            | 16,400| 25,836| |  4,936|  5,876| | 21,335| 31,712|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|CHOFER DE DIRECCIÓN          |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|EJECUTIVA, UNIDAD TÉCNICA O  |           |            | 18,488| 24,222| |  5,320|  5,608| | 23,808| 29,830|
|EQUIVALENTE                   |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|JEFE DE OFICINA DE SEGUIMIENTO|           |            | 18,488| 24,222| |  5,320|  5,608| | 23,808| 29,830|
|Y ANALISIS DE JUNTA DISTRITAL |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|ENLACE ADMINISTRATIVO         |           |            | 11,694| 20,100| |  4,077|  4,986| | 15,771| 25,086|
|DISTRITAL                     |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIA DE DIRECCIÓN DE   |           |            | 13,282| 20,100| |  4,337|  4,986| | 17,619| 25,086|
|AREA O EQUIVALENTE            |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|AUXILIAR DE INCORPORACIÓN AL |           |            | 13,282| 18,379| |  4,337|  4,691| | 17,619| 23,070|
|SPE                           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIA DE SUBDIRECCIÓN DE|           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|AREA, DEPARTAMENTO O          |           |            | 11,694| 16,414| |  4,077|  4,390| | 15,771| 20,804|
|EQUIVALENTE                   |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|RESPONSABLE DE MODULO         |           |            | 10,917| 16,414| |  3,917|  4,390| | 14,834| 20,804|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|TECNICO EN ACTUALIZACION      |           |            | 10,213| 14,509| |  3,802|  4,130| | 14,015| 18,639|
|CARTOGRAFICA                  |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|CHOFER MENSAJERO              |           |            | 10,213| 13,576| |  3,802|  3,971| | 14,015| 17,546|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIA EN JUNTA LOCAL     |           |            |  9,331| 13,576| |  3,664|  3,971| | 12,994| 17,546|
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIA DE VOCALIA         |           |            |  8,625| 12,239| |  3,295|  3,788| | 11,920| 16,027|
|EJECUTIVA DISTRITAL           |           |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------|           |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|SECRETARIA EN JUNTA DISTRITAL |           |            |  8,000| 11,703| |  3,103|  3,715| | 11,103| 15,417|
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.8.2. LÍMITES DE PAGOS               |                        |
   | EXTRAORDINARIOS ANUALES NETOS (pesos)         |                        |
   |-----------------------------------------------|                        |
   |---------------------+--------+----------------|                        |
   |                     |        |      Pago      |                        |
   |                     |        | extraordinario |                        |
   |    Denominación    | Plazas | anual unitario |                        |
   |                     |        |-----------------------------------------|
   |                     |        |                    || Mínimo | Máximo |
   |---------------------+--------|                    ||---------+---------|
   | Total   |  |  | | | | 6,726  |                    ||         |         |
   | Puestos |  |  | | | |        |                    ||         |         |
   |---------+-----------+--------|                    ||---------+---------|
   |         | PLAZAS    |        |                    ||         |         |
   |         | TÉCNICO  |        |                    ||         |         |
   |         | OPERATIVO | 6,726  |                    ||         | 11,300  |
   |         | NIVEL FA1 |        |                    ||         |         |
   |         | AL LA1    |        |                    ||         |         |
   |------------------------------|                    ||-------------------|
   | Corresponde a la prestación |                    ||                   |
   | de vales de fin de año del  |                    ||                   |
   | ejercicio 2016 para el       |                    ||                   |
   | personal técnico operativo, |                    ||                   |
   | en razón de que es la       |                    ||                   |
   | única que se tiene la       |                    ||                   |
   | absoluta certeza de que lo   |                    ||                   |
   | recibirá.                   |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   | El resto de las prestaciones |                    ||                   |
   | que se otorgan, es para el   |                    ||                   |
   | personal que se hace         |                    ||                   |
   | acreedor a las mismas o      |                    ||                   |
   | bien, que pueden ejercer el  |                    ||                   |
   | derecho a su obtención. Por |                    ||                   |
   | ejemplo, el apoyo que dá    |                    ||                   |
   | para la adquisición de      |                    ||                   |
   | lentes, que se otorga cada   |                    ||                   |
   | tres años o el apoyo        |                    ||                   |
   | (becas) para estudios de     |                    ||                   |
   | licenciatura, maestría y    |                    ||                   |
   | doctorado.                   |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   | Acumular todos los posibles  |                    ||                   |
   | conceptos puede generar una  |                    ||                   |
   | lectura equivocada, ya que   |                    ||                   |
   | se podría interpretar que   |                    ||                   |
   | son percepciones             |                    ||                   |
   | extraordinarias que          |                    ||                   |
   | efectivamente recibe todo el |                    ||                   |
   | personal, cuando no es así. |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   | Derivado del punto anterior, |                    ||                   |
   | la H. Cámara de Diputados,  |                    ||                   |
   | la sociedad en general y los |                    ||                   |
   | propios funcionarios del     |                    ||                   |
   | Instituto, podrían tener    |                    ||                   |
   | una percepción que no       |                    ||                   |
   | corresponde con la realidad. |                    ||                   |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.8.3.A. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA MÁXIMA                |
   | REPRESENTACIÓN DEL INSTITUTO NACIONAL ELECTORAL                       |
   | CONSEJERO PRESIDENTE / CONSEJEROS ELECTORALES (pesos) 1/               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |                                                        | Remuneración |
   |                                                        |      recibida |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)     |  |  |  |  | |     2,987,547 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (35%)   |  |  |  |  | |     1,215,337 |
   | *_/                                      |  |  |  |  | |               |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | Percepción bruta anual             |    |  |  |  |  | |     4,202,884 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | I. Percepciones ordinarias:              |  |  |  |  | |     4,202,884 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | a) Sueldos y salarios:              |    |  |  |  |  | |     3,152,808 |
   |-------------------------------------+----+--+--+--+--+-+---------------|
   | i) Sueldo base                      |    |  |  |  |  | |       588,408 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | ii) Compensación garantizada            |  |  |  |  | |     2,564,400 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | b) Prestaciones:                    |    |  |  |  |  | |     1,050,076 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social       |  |  |  |  | |        50,838 |
   |---------------------------------------------+--+--+--+-+---------------|
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la   |  |  |  | |        16,403 |
   | Ley del ISSSTE)                             |  |  |  | |               |
   |---------------------------------------------+--+--+--+-+---------------|
   | iii) Prima vacacional                    |  |  |  |  | |        16,345 |
   |------------------------------------------------------+-+---------------|
   | iv) Aguinaldo o Gratificación de fin de año        | |       454,775 |
   |------------------------------------------------------+-+---------------|
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad)       |  |  |  |  | |         2,400 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | vii) Ayuda para despensa                 |  |  |  |  | |             0 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | viii) Seguro de vida institucional       |  |  |  |  | |        56,120 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | ix) Seguro colectivo de retiro           |  |  |  |  | |           102 |
   |------------------------------------------+--+--+--+--+-+---------------|
   | x) Seguro de gastos médicos mayores     |  |  |  |  | |        27,464 |
   |---------------------------------------------+--+--+--+-+---------------|
   | xi) Seguro de separación individualizado   |  |  |  | |       425,629 |
   |---------------------------------------------+--+--+--+-+---------------|
   | xii) Apoyo económico para adquisición de  |  |  |  | |             0 |
   | vehículo                                   |  |  |  | |               |
   |---------------------------------------------+--+--+--+-+---------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:        |  |  |  |  | |             0 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Miembros permanentes del Consejo General del Instituto de acuerdo a |
   | la Ley General de Instituciones y Procedimientos Electorales (LEGIPE). |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | *_/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 96 de la |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta, vigente a partir del 1° de Enero del |
   | 2014.                                                                  |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.8.3.B. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA MÁXIMA                |
   | REPRESENTACIÓN DEL INSTITUTO NACIONAL ELECTORAL SECRETARIO EJECUTIVO  |
   | (pesos) ^1/                                                            |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |                                                       |  Remuneración |
   |                                                       |       recibida |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)        | | | | | |      2,641,493 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (35%) *_/  | | | | | |      1,047,753 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | Percepción bruta anual                |    | | | | | |      3,689,246 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | I. Percepciones ordinarias:                 | | | | | |      3,689,246 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | a) Sueldos y salarios:                 |    | | | | | |      2,755,356 |
   |----------------------------------------+----+-+-+-+-+-+----------------|
   | i) Sueldo base                         |    | | | | | |        465,192 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | ii) Compensación garantizada               | | | | | |      2,290,164 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | b) Prestaciones:                       |    | | | | | |        933,890 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social          | | | | | |         50,838 |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la Ley | | | | |         16,403 |
   | del ISSSTE)                                   | | | | |                |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | iii) Prima vacacional                       | | | | | |         12,922 |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | iv) Aguinaldo o Gratificación de fin de año | | | | |        397,365 |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad)          | | | | | |          2,400 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | vii) Ayuda para despensa                    | | | | | |          4,200 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | viii) Seguro de vida institucional          | | | | | |         49,045 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | ix) Seguro colectivo de retiro              | | | | | |            102 |
   |---------------------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|
   | x) Seguro de gastos médicos mayores        | | | | | |         31,064 |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | xi) Seguro de separación individualizado     | | | | |        369,551 |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | xii) Apoyo económico para adquisición de    | | | | |                |
   | vehículo                                     | | | | |                |
   |-----------------------------------------------+-+-+-+-+----------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:           | | | | | |                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Miembros permanentes del Consejo General del Instituto de acuerdo a |
   | la Ley General de Instituciones y Procedimientos Electorales (LEGIPE). |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | *_/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 96 de la |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta, vigente a partir del 1° de Enero del |
   | 2014.                                                                  |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.9. COMISIÓN NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS                            |                                   |
|----------------------------------------------------------------------------------|                                   |
|ANEXO 23.9.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL (NETOS MENSUALES) (pesos)   |                                   |
|----------------------------------------------------------------------------------|                                   |
|------------------------------------------+----------+----------------------------|                                   |
|                                          |          |Prestaciones|               |                                   |
|                                          |Sueldos y |------------|  Percepción  |-------------------+               |
|            Tipos de personal             | salarios |            |ordinaria total| |  (Efectivo y  | |               |
|                                          |          |            |               | |   Especie)    | |               |
|                                          |----------|            |---------------| |---------------| |---------------|
|                                          |          |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo| |Mínimo|Máximo|
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Personal de mando:                    |   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Presidente de la CNDH                     |          |            |       |135,398| |       |62,583 | |       |197,981|
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Visitador General/Secretario              |          |            |124,281|127,854| |60,923 |62,354 | |185,204|190,208|
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Oficial Mayor                             |          |            |       |124,281| |       |60,923 | |       |185,204|
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Coordinador General/Titular del Órgano   |          |            |       |120,282| |       |59,321 | |       |179,603|
|Interno de Control                        |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Director General y Coordinador General de |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Comunicación y Proyectos y Coordinador de|          |            |89,131 |119,853| |45,845 |59,103 | |134,976|178,956|
|Asesores                                  |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Director General Adjunto, Coordinador y   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Secretario Particular de la Presidencia   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Derechos Humanos "B", Secretario          |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Particular de Visitador                   |          |            |67,744 |88,890 | |36,601 |45,247 | |104,345|134,137|
|General/Secretario/Oficial Mayor, Jefe de |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Unidad Técnica, Secretario Privado del   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Presidente y Asesor "A"                   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Director de Área, Director de Programa,  |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Investigador en Derechos Humanos "B",     |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Secretario Particular de Visitador        |          |            |45,208 |73,828 | |26,150 |38,451 | |71,358 |112,279|
|General/Secretario/Oficial Mayor, Jefe de |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Unidad Técnica, Secretario Privado del   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Presidente y Asesor "A"                   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Subdirector de Área, Visitador Adjunto,  |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|Investigador en Derechos Humanos "A",     |          |            |23,446 |43,132 | |17,082 |25,187 | |40,528 |68,319 |
|Coordinador Administrativo y Asesor "B"   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Jefe de Departamento y Asesor "C"         |          |            |17,171 |29,757 | |14,443 |19,605 | |31,614 |49,362 |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Personal de Enlace u Operativo        |   |          |            |       |       | |       |       | |       |       |
|------------------------------------------|          |            |-------+-------| |-------+-------| |-------+-------|
|Enlace (del nivel 27Z al 27D3)            |          |            | 8,755 |19,381 | | 5,599 | 8,475 | |14,354 |27,856 |
|------------------------------------------|          |            |---------------| |---------------| |---------------|
|Este anexo refleja los límites de        |          |            |               | |               | |               |
|percepciones ordinarias netas mensuales   |          |            |               | |               | |               |
|aplicables a los servidores públicos     |          |            |               | |               | |               |
|durante 2016, en función del puesto que  |          |            |               | |               | |               |
|ocupen.                                   |          |            |               | |               | |               |
|------------------------------------------|          |            |               | |               | |               |
|A fin de cumplir con el desglose de       |          |            |               | |               | |               |
|remuneraciones que establece el artículo |          |            |               | |               | |               |
|75 Constitucional, se presentan los       |          |            |               | |               | |               |
|límites mínimos y máximos en términos |          |            |               | |               | |               |
|netos por concepto de sueldos y salarios y|          |            |               | |               | |               |
|de prestaciones, diferenciados por el tipo|          |            |               | |               | |               |
|de servidores públicos a los que aplican |          |            |               | |               | |               |
|los límites correspondientes.            |          |            |               | |               | |               |
|------------------------------------------|          |            |               | |               | |               |
|                                          |          |            |               | |               | |               |
|                                          |          |            |               | |               | |               |
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +--------------------------------------------------------------------------+
   |ANEXO 23.9.2. LÍMITES DE PAGOS EXTRAORDINARIOS ANUALES NETOS    |        |
   |(pesos)                                                          |        |
   |-----------------------------------------------------------------|        |
   |-------------------------------------------+------+--------------|        |
   |                                           |      |     Pago     |        |
   |               Denominación               |Plazas|extraordinario|        |
   |                                           |      |anual unitario|--------|
   |                                           |      |   Máximo    |      |||
   |-------------------------------------------+------+--------------|      |||
   |Total       |           |   |   |   |   |  | 1,644|              |      |||
   |Puestos     |           |   |   |   |   |  |      |              |      |||
   |------------------------+---+---+---+---+--+------+--------------|      |||
   |Personal de mando:      |   |   |   |   |  |   939|              |      |||
   |-------------------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Presidente de la CNDH         |     1|   503,733    |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Visitador General/Secretario  |     9|   587,420    |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Oficial Mayor                 |     1|   572,855    |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Coordinador General/Titular   |     1|   547,920    |      |||
   |            |del Órgano Interno de Control|      |              |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Director General y Coordinador|      |              |      |||
   |            |General de Comunicación y    |    27|   542,971    |      |||
   |            |Proyectos y Coordinador de    |      |              |      |||
   |            |Asesores                      |      |              |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Director General Adjunto/     |      |              |      |||
   |            |Coordinador y Secretario      |    20|   405,925    |      |||
   |            |Particular de la Presidencia  |      |              |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Director de Área, Director de|      |              |      |||
   |            |Programa, Secretaria          |      |              |      |||
   |            |Académica, Investigador en   |      |              |      |||
   |            |Derechos Humanos "B",         |      |              |      |||
   |            |Secretario Particular de      |   100|   293,939    |      |||
   |            |Visitador                     |      |              |      |||
   |            |General/Secretario/Oficial    |      |              |      |||
   |            |Mayor, Jefe de Unidad         |      |              |      |||
   |            |Técnica, Secretario Privado  |      |              |      |||
   |            |del Presidente y Asesor "A"   |      |              |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Subdirector de Área,         |      |              |      |||
   |            |Visitador Adjunto,            |      |              |      |||
   |            |Investigador en Derechos      |   604|   188,554    |      |||
   |            |Humanos "A", Coordinador      |      |              |      |||
   |            |Administrativo y Asesor "B"   |      |              |      |||
   |------------+------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Jefe de Departamento y Asesor |   176|    77,532    |      |||
   |            |"C"                           |      |              |      |||
   |-------------------------------------------+------+--------------|      |||
   |Personal de Enlace u    |   |   |   |   |  |   705|              |      |||
   |Operativo               |   |   |   |   |  |      |              |      |||
   |-------------------------------------------+------+--------------|      |||
   |            |Enlace (del nivel 27Z al 27D3)|   705|    69,652    |      |||
   +--------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.9.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA MÁXIMA REPRESENTACIÓN  |
   | DE LA COMISIÓN NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS (pesos)               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |------------------------------------------------------------------------|
   |                                                        | Remuneración |
   |                                                        |   recibida    |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)            | | ||||     2,907,481 |
   |------------------------------------------------------+++---------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido                     |||     1,320,054 |
   |------------------------------------------------------+++---------------|
   | Percepción bruta anual                      |  | | ||||     4,227,535 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | I. Percepciones ordinarias:                     | | ||||     3,461,729 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | a) Sueldos y salarios:                       |  | | ||||     2,383,699 |
   |----------------------------------------------+--+-+-++++---------------|
   | Sueldo base                                  |  | | ||||       348,629 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | Compensación Garantizada                       | | ||||     2,035,071 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | b) Prestaciones:                             |  | | ||||     1,078,030 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social              | | ||||        52,361 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | ii) Ahorro solidario (Artículo 100 de la Ley del | ||||               |
   | ISSSTE)                                           | ||||               |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | iii) Prima vacacional                           | | ||||        66,214 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | iv) Gratificación de fin de año               | | ||||       404,138 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | v) Prima quinquenal                          |  | | ||||         2,400 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | vi) Ayuda para despensa                         | | ||||         3,600 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | vii) Seguro de vida                          |  | | ||||        19,189 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | viii) Seguro de gastos médicos mayores           | ||||        64,300 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | ix) Fondo de separación individualizado          | ||||       366,508 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | x ) Ayuda para el desarrollo personal y cultural  | ||||        99,321 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | xi) Vales de despensa                           | | ||||               |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | xii) Día del niño                          |  | | ||||               |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | xiii) Día de las madres                        | | ||||               |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:               | | ||||       765,806 |
   |-------------------------------------------------+-+-++++---------------|
   | a) Pago extraordinario                       |  | | ||||       765,806 |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.10. COMISIÓN FEDERAL DE COMPETENCIA ECONÓMICA            |                                     |
|--------------------------------------------------------------------|                                     |
|ANEXO 23.10.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN LA        |                                     |
|COMISIÓN FEDERAL DE COMPETENCIA ECONÓMICA (NETOS MENSUALES)       |                                     |
|(pesos)                                                             |                                     |
|--------------------------------------------------------------------|                                     |
|---------------------------+-----------+------------+---------------|                                     |
|                           |           |Prestaciones|               |                                     |
|                           | Sueldos y |------------|  Percepción  |---------------------+               |
|     Tipo de personal      | salarios  |            |Ordinaria Total| |(En efectivo y en| |               |
|                           |           |            |               | |    especie)     | |               |
|                           |-----------|            |---------------| |-----------------| |---------------|
|                           |           |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo |Máximo | |Mínimo|Máximo|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Comisionada Presidente de  |           |            |       |142,883| |        |  59,470| |       |202,353|
|la Comisión               |           |            |       |       | |        |        | |       |       |
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Comisionado                |           |            |       |142,410| |        |  56,505| |       |198,915|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Secretario Ejecutivo/Jefe  |           |            |       |       | |        |        | |       |       |
|de Unidad/Titular          |           |            |       |141,612| |        |  55,587| |       |197,199|
|Contraloría               |           |            |       |       | |        |        | |       |       |
|Interna                    |           |            |       |       | |        |        | |       |       |
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Director General           |           |            |       |127,662| |        |  50,166| |       |177,828|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Director General Adjunto   |           |            | 67,085|112,392| |  25,695|  39,768| | 92,780|152,160|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Director de Área          |           |            | 39,514| 73,752| |  15,998|  27,473| | 55,512|101,225|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Subdirector de Área       |           |            | 22,168| 39,452| |  10,848|  15,820| | 33,016| 55,272|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Jefe de Departamento       |           |            | 15,414| 26,229| |   8,912|  11,745| | 24,326| 37,974|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Personal de Enlace         |           |            |  7,628| 16,533| |   6,742|   9,432| | 14,370| 25,965|
|---------------------------|           |            |-------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Personal Operativo         |           |            |  6,841|  8,681| |   8,044|   8,436| | 14,885| 17,117|
|---------------------------|           |            |---------------| |-----------------| |---------------|
|                           |           |            |               | |                 | |               |
|                           |           |            |               | |                 | |               |
|                           |           |            |               | |                 | |               |
|                           |           |            |               | |                 | |               |
|                           |           |            |               | |                 | |               |
|                           |           |            |               | |                 | |               |
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.10.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA COMISIONADA    |        |
   | PRESIDENTE DE LA COMISIÓN FEDERAL DE COMPETENCIA ECONÓMICA  |        |
   | (pesos)                                                       |        |
   |---------------------------------------------------------------|        |
   |-----------------------------------------------+---------------|        |
   | NIVEL JERÁRQUICO: CP1                        | Remuneración |        |
   |                                               |      recibida |--------|
   |-----------------------------------------------+---------------|       ||
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)         ||     2,354,274 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | Impuesto sobre la renta retenido *           ||     1,029,892 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | Percepción bruta anual                      ||     3,384,167 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | I. Percepciones Ordinarias:           | | | |||     3,369,767 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | a) Sueldos y salarios:             |  | | | |||     2,477,953 |       ||
   |------------------------------------+--+-+-+-+++---------------|       ||
   | I) Sueldo Base                     |  | | | |||       292,810 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | II) Compensación Garantizada         | | | |||     2,185,142 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | b) Prestaciones:                   |  | | | |||       891,814 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | I) Aportaciones de seguridad social   | | | |||        50,838 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | II) Ahorro solidario (Artículo 100 de  | | |||        16,403 |       ||
   | la Ley del ISSSTE)                      | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | III) Prima vacacional                 | | | |||         8,134 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)           | | | |||        47,727 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | V) Gratificación de fin de año        | | |||       356,165 |       ||
   | (Compensación Garantizada)             | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | VI) Prima quinquenal (antigüedad)    | | | |||               |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | VII) Ayuda para despensa              | | | |||           924 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | VIII) Seguro de vida institucional    | | | |||        28,992 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | IX) Seguro Colectivo de Retiro        | | | |||           245 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | X) Seguro de Gastos médicos mayores    | | |||        18,884 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | XI) Seguro de Separación               | | |||       363,502 |       ||
   | Individualizado                         | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | XII) Apoyo económico para adquisición | | |||               |       ||
   | de vehículo                            | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | II. Percepciones            |      |  | | | |||        14,400 |       ||
   | extraordinarias             |      |  | | | |||               |       ||
   |-------------------------------------------+-+++---------------|       ||
   | a) Potenciación del seguro de vida       | |||               |       ||
   | institucional y pago extraordinario por   | |||               |       ||
   | riesgo                                    | |||               |       ||
   |-------------------------------------------+-+++---------------|       ||
   | b) Vales de despensa               |  | | | |||        14,400 |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | * Cálculo obtenido de conformidad con lo dispuesto en el     |       ||
   | artículo 152 de la Ley del Impuesto sobre la Renta vigente.  |       ||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.10.3. LÍMITES DE PAGOS              |                        |
   | EXTRAORDINARIOS ANUALES NETOS (pesos)         |                        |
   |-----------------------------------------------|                        |
   |---------------------+--------+----------------|                        |
   |                     |        |      Pago      |                        |
   |                     |        | extraordinario |                        |
   |    Denominación    | Plazas | anual unitario |                        |
   |                     |        |-----------------------------------------|
   |                     |        |                    || Mínimo | Máximo |
   |---------------------+--------|                    ||---------+---------|
   | Total   |  |  | | | |        |                    ||         |         |
   | Puestos |  |  | | | |        |                    ||         |         |
   |---------+-----------+--------|                    ||---------+---------|
   |         | PLAZAS    |        |                    ||         |         |
   |         | TÉCNICO  |        |                    ||         |         |
   |         | OPERATIVO |   35   |                    ||         | 367,500 |
   |         | NIVEL     |        |                    ||         |         |
   |         | POA-POF   |        |                    ||         |         |
   |         | /1        |        |                    ||         |         |
   |---------+-----------+--------|                    ||---------+---------|
   |         | PLAZAS    |        |                    ||         |         |
   |         | TÉCNICO  |        |                    ||         |         |
   |         | OPERATIVO |   35   |                    ||         | 115,500 |
   |         | NIVEL     |        |                    ||         |         |
   |         | POA-POF   |        |                    ||         |         |
   |         | /2        |        |                    ||         |         |
   |------------------------------|                    ||-------------------|
   | 1/ Corresponde a la          |                    ||                   |
   | prestación denominada       |                    ||                   |
   | Medidas de fin de año       |                    ||                   |
   | (vales de despensa)          |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   | 2/ Corresponde a la          |                    ||                   |
   | prestación denominada Ayuda |                    ||                   |
   | para útiles escolares       |                    ||                   |
   | (efectivo)                   |                    ||                   |
   |------------------------------|                    ||                   |
   +------------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.11. INSTITUTO NACIONAL PARA LA EVALUACIÓN DE LA EDUCACIÓN                     |                   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|                   |
|ANEXO 23.11.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL INSTITUTO NACIONAL PARA LA  |                   |
|EVALUACIÓN DE LA EDUCACIÓN (NETOS MENSUALES) (pesos)                                   |                   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|                   |
|-----------------------------------+--+--------------------+-------------+---------------|                   |
|       |                           |  |                    |Prestaciones |               |                   |
|-------+---------------------------+--| Sueldos y salarios |-------------|  Percepción  |-------------------|
| Grupo |     Tipo de personal      |  |                    |             |Ordinaria Total|(En efectivo y en| |
|       |                           |  |                    |             |               |    especie)     | |
|-------+---------------------------+--+--------------------|             |---------------+-----------------| |
|       |                           |  | Mínimo  | Máximo |             |Mínimo|Máximo|Mínimo |Máximo | |
|-----------------------------------+--+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|Personal de Mando 1/               |  |          |         |             |       |       |        |        | |
|--------------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   H   |Consejero Presidente          |          | 138,719 |             |       |52,888 |        |191,607 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   H   |Consejero                  |  |          | 131,959 |             |       |50,905 |        |182,864 | |
|-------+---------------------------+--+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   J   |Titular de Unidad          |  | 101,669  | 120,635 |             |42,739 |49,160 |144,408 |169,795 | |
|-------+---------------------------+--+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   K   |Coordinador                |  |  94,687  | 118,405 |             |38,903 |47,020 |133,590 |165,425 | |
|-------+---------------------------+--+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   K   |Director General           |  |  84,025  | 106,250 |             |35,279 |39,888 |119,304 |146,138 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   L   |Director General Adjunto      |  63,282  | 81,564  |             |22,449 |27,930 | 85,731 |109,494 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   M   |Director de Área          |  |  32,162  | 78,699  |             |13,565 |25,721 | 45,727 |104,420 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   N   |Subdirector de Área          |  27,155  | 36,578  |             | 9,520 |14,677 | 36,675 | 51,255 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   O   |Jefe de Departamento/Homólogo|  12,446  | 23,185  |             | 7,098 |10,491 | 19,544 | 33,676 | |
|-------+------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|   P   |Personal de Enlace            |  11,975  | 14,761  |             | 5,285 | 7,544 | 17,260 | 22,305 | |
|--------------------------------------+----------+---------|             |-------+-------+--------+--------| |
|Personal Operativo                 |  |  7,730   |  9,620  |             | 6,120 | 7,172 | 13,850 | 16,792 | |
|-----------------------------------------------------------|             |---------------------------------| |
|1/ La percepción ordinaria incluye todos los ingresos que |             |                                 | |
|reciben los servidores públicos por Sueldos y Salarios, y |             |                                 | |
|por Prestaciones, independientemente de que se reciba en   |             |                                 | |
|forma periódica o en fechas definidas. Los montos netos   |             |                                 | |
|mensuales corresponden a la cantidad que perciben los      |             |                                 | |
|servidores públicos, una vez aplicadas las disposiciones  |             |                                 | |
|fiscales. Los montos indicados no incluyen el apoyo        |             |                                 | |
|económico para adquisición y/o mantenimiento de vehículo|             |                                 | |
|que se otorga a los servidores públicos que ocupan un     |             |                                 | |
|puesto comprendido en los grupos jerárquicos K al H o     |             |                                 | |
|equivalente del Tabulador de sueldos y salarios y a lo     |             |                                 | |
|establecido en el Manual de Percepciones de los servidores |             |                                 | |
|públicos del INEE. Los rangos de las remuneraciones del   |             |                                 | |
|personal operativo y de categorías, varían conforme a lo |             |                                 | |
|señalado en el Manual de Percepciones de los servidores   |             |                                 | |
|públicos del instituto.                                   |             |                                 | |
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.11.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL CONSEJERO PRESIDENTE DEL  |
   | INSTITUTO NACIONAL PARA LA EVALUACIÓN DE LA EDUCACIÓN (pesos)        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |--------------------+-----------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   |                    |                 |   |  |  |  | | | Remuneración  |
   |                    |                 |   |  |  |  | | |    recibida    |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)     |  |  |  | | |      2,450,266 |
   |---------------------------------------------------+-+-+----------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (35%) *          | | |      1,045,050 |
   |---------------------------------------------------+-+-+----------------|
   | Percepción bruta anual              |   |  |  |  | | |      3,495,316 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | I. Percepciones Ordinarias:          |   |  |  |  | | |      3,358,948 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | a) Sueldos y salarios:               |   |  |  |  | | |      2,441,855 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | I) Sueldo Base                       |   |  |  |  | | |        284,006 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | II) Compensación Garantizada            |  |  |  | | |      2,157,849 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | b) Prestaciones:                     |   |  |  |  | | |        917,093 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | I) Aportaciones de seguridad social      |  |  |  | | |         56,018 |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | II) Ahorro solidario (Artículo 100 de la   |  |  | | |         16,403 |
   | Ley del ISSSTE) 1/                          |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | III) Prima vacacional                |   |  |  |  | | |          7,889 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)          |   |  |  |  | | |         47,814 |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | V) Gratificación de fin de año            |  |  | | |        363,286 |
   | (Compensación Garantizada)                 |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | VI) Prima quinquenal (antigüedad) 2/    |  |  |  | | |          2,700 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | VII) Ayuda para despensa             |   |  |  |  | | |          4,380 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | VIII) Seguro de vida institucional       |  |  |  | | |         32,232 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | IX) Seguro colectivo de retiro       |   |  |  |  | | |            473 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | X) Seguro de gastos médicos mayores     |  |  |  | | |         15,908 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | XI) Seguro de separación                |  |  |  | | |        369,990 |
   | Individualizado                          |  |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | XII) Apoyo económico para adquisición de  |  |  | | |                |
   | vehículo                                   |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | II. Percepciones Extraordinarias     |   |  |  |  | | |        136,368 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | a) Otras Prestaciones 2/             |   |  |  |  | | |        136,368 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | * Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 113 de la  |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta, 2015.                                 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1 / Conforme a la nueva Ley del ISSSTE se incluye ésta prestación a  |
   | partir de 2010.                                                        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2 / Corresponde a el apoyo económico para adquisición y/o            |
   | mantenimiento de vehículo que se otorga a los servidores públicos    |
   | que ocupan un puesto comprendido en los grupos jerárquicos K al H o   |
   | equivalente del Tabulador de sueldos y salarios del instituto y a los  |
   | términos señalados en el Manual de Percepciones de los servidores    |
   | públicos del INEE.                                                    |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.11.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL CONSEJERO DEL INSTITUTO   |
   | NACIONAL PARA LA EVALUACIÓN DE LA EDUCACIÓN (pesos)                  |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |---------------------+----------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   |                     |                |   |  |  |  | | | Remuneración  |
   |                     |                |   |  |  |  | | |    recibida    |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)     |  |  |  | | |      2,300,108 |
   |---------------------------------------------------+-+-+----------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido (35%) *          | | |        978,551 |
   |---------------------------------------------------+-+-+----------------|
   | Percepción bruta anual              |   |  |  |  | | |      3,278,659 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | I. Percepciones Ordinarias:          |   |  |  |  | | |      3,142,291 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | a) Sueldos y salarios:               |   |  |  |  | | |      2,279,331 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | I) Sueldo Base                       |   |  |  |  | | |        284,006 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | II) Compensación Garantizada            |  |  |  | | |      1,995,325 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | b) Prestaciones:                     |   |  |  |  | | |        862,960 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | I) Aportaciones de seguridad social      |  |  |  | | |         56,018 |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | II) Ahorro solidario (Artículo 100 de la   |  |  | | |         16,403 |
   | Ley del ISSSTE) 1/                          |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | III) Prima vacacional                |   |  |  |  | | |          7,889 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)          |   |  |  |  | | |         47,814 |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | V) Gratificación de fin de año            |  |  | | |        335,924 |
   | (Compensación Garantizada)                 |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | VI) Prima quinquenal (antigüedad) 2/    |  |  |  | | |          2,700 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | VII) Ayuda para despensa             |   |  |  |  | | |          4,380 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | VIII) Seguro de vida institucional       |  |  |  | | |         30,087 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | IX) Seguro colectivo de retiro       |   |  |  |  | | |            473 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | X) Seguro de gastos médicos mayores     |  |  |  | | |         15,908 |
   |------------------------------------------+--+--+--+-+-+----------------|
   | XI) Seguro de separación                |  |  |  | | |        345,364 |
   | Individualizado                          |  |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | XII) Apoyo económico para adquisición de  |  |  | | |                |
   | vehículo                                   |  |  | | |                |
   |---------------------------------------------+--+--+-+-+----------------|
   | II. Percepciones Extraordinarias     |   |  |  |  | | |        136,368 |
   |--------------------------------------+---+--+--+--+-+-+----------------|
   | a) Otras Prestaciones 2/             |   |  |  |  | | |        136,368 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | * Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el artículo 113 de la  |
   | Ley del Impuesto Sobre la Renta, 2015.                                 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1 / Conforme a la nueva Ley del ISSSTE se incluye ésta prestación a  |
   | partir de 2010.                                                        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2 / Corresponde a el apoyo económico para adquisición y/o            |
   | mantenimiento de vehículo que se otorga a los servidores públicos    |
   | que ocupan un puesto comprendido en los grupos jerárquicos K al H o   |
   | equivalente del Tabulador de sueldos y salarios del instituto y a los  |
   | términos señalados en el Manual de Percepciones de los servidores    |
   | públicos del INEE.                                                    |
   +------------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.12. INSTITUTO FEDERAL DE TELECOMUNICACIONES                                         |                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|                                       |
|ANEXO 23.12.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL INSTITUTO FEDERAL DE            |                                       |
|TELECOMUNICACIONES (NETOS MENSUALES) (pesos)                                                 |                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|                                       |
|-----------------------------------+---------+------------------+------------+---------------|                                       |
|                                   |  Banda  |                  |Prestaciones|               |                                       |
|                                   |Salarial |Sueldos y salarios|------------|  Percepción  |-----------------------+               |
|         Tipo de personal          | (Nivel) |                  |            |Ordinaria Total| | |(En efectivo y en| |               |
|                                   |         |                  |            |               | | |    especie)     | |               |
|                                   |---------+------------------|            |---------------| | |-----------------| |---------------|
|                                   |         | Mínimo |Máximo |            |Mínimo|Máximo| | |Mínimo |Máximo | |Mínimo|Máximo|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Presidente                         |         |    -    |   27   |            |       |140,774| | |       0|  51,985| |       |192,759|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Comisionado                        |         |    -    |   26   |            |       |138,202| | |       0|  51,119| |       |189,321|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Coordinador Ejecutivo              |         |    -    |   25   |            |       |136,916| | |       0|  50,686| |       |187,602|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Jefe de Unidad                     |         |    -    |   25   |            |       |122,519| | |       0|  45,858| |       |168,377|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Coordinador General                |         |    -    |   25   |            |       |120,940| | |       0|  45,256| |       |166,196|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Secretario Técnico del Pleno      |         |    -    |   25   |            |       |120,940| | |       0|  45,256| |       |166,196|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Director General Sustantivo y de   |         |   23    |   24   |            | 96,117|119,927| | |  36,618|  44,952| |132,735|164,879|
|Apoyo                              |         |         |        |            |       |       | | |        |        | |       |       |
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Director General Adjetivo          |         |    -    |   23   |            |       | 96,117| | |        |  36,618| |       |132,735|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Director General Adjunto Sustantivo|         |   21    |   23   |            | 63,158|105,617| | |  24,928|  39,718| | 88,086|145,335|
|y de Apoyo                         |         |         |        |            |       |       | | |        |        | |       |       |
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Investigador                       |         |   21    |   22   |            | 63,158| 81,440| | |  24,928|  31,426| | 88,086|112,866|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Director de Área                  |         |   18    |   21   |            | 37,151| 69,406| | |  14,977|  26,911| | 52,128| 96,317|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Subdirector de Área               |         |   16    |   18   |            | 20,787| 37,093| | |   9,620|  14,839| | 30,407| 51,932|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Jefe de Departamento               |         |   14    |   16   |            | 14,436| 23,491| | |   7,570|  10,331| | 22,006| 33,822|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Técnico                           |         |   10    |   17   |            |  8,181| 16,751| | |   5,387|   9,011| | 13,568| 25,762|
|-----------------------------------|         |---------+--------|            |-------+-------| | |--------+--------| |-------+-------|
|Enlace                             |         |   11    |   13   |            |  8,002| 14,493| | |   5,531|   7,447| | 13,533| 21,940|
|-----------------------------------|         |------------------|            |---------------| | |-----------------| |---------------|
|- La percepción ordinaria incluye |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|todos los ingresos que reciben los |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|servidores públicos del Instituto |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|por Sueldos y Salarios, y por      |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|Prestaciones, independientemente de|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|que se reciba en forma periódica o|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|en fechas definidas.               |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|-----------------------------------|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|- No se incluyen prestaciones en   |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|las que el personal puede o no ser |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|acreedor a éstas y ejercer su     |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|derecho, tales como: ayuda para    |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|anteojos, apoyo de guardería o    |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|preescolar y apoyos institucionales|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|para que realicen estudios que les |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|permitan incrementar o concluir su |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|formación académica, o           |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|especializarse en temas            |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|relacionados con sus funciones.    |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|-----------------------------------|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|- La remuneración neta corresponde|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|a la cantidad que perciben los     |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|servidores públicos del Instituto |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|Federal de Telecomunicaciones, una |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|vez aplicadas las disposiciones    |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|fiscales vigentes para el ejercicio|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|2015.                              |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|-----------------------------------|         |                  |            |               | | |                 | |               |
|                                   |         |                  |            |               | | |                 | |               |
|                                   |         |                  |            |               | | |                 | |               |
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.12.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL COMISIONADO      |        |
   | PRESIDENTE DEL INSTITUTO FEDERAL DE TELECOMUNICACIONES        |        |
   | (pesos)                                                       |        |
   |---------------------------------------------------------------|        |
   |-----------------------------------------------+---------------|        |
   | Nivel Jerárquico : Comisionado (Grado 27)    | Remuneración |        |
   |                                               |   recibida    |--------|
   |-----------------------------------------------+---------------|       ||
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)     ||||||     2,208,283 |       ||
   |---------------------------------------------+++---------------|       ||
   | Impuesto sobre la renta retenido 1/         |||     1,114,368 |       ||
   |---------------------------------------------+++---------------|       ||
   | Percepción bruta anual                | ||||||     3,322,651 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | I. Percepciones Ordinarias:            | ||||||     3,322,651 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | a) Sueldos y salarios:                 | ||||||     2,441,856 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | I) Sueldo Base                         | ||||||       284,006 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | II) Compensación garantizada            ||||||     2,157,849 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | b) Prestaciones:                       | ||||||       880,795 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | I) Aportaciones de seguridad social      ||||||        55,860 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | II) Ahorro solidario                   | ||||||        16,403 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | III) Prima vacacional                  | ||||||        33,915 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)            | ||||||        42,601 |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | V) Gratificación de fin de año          |||||       323,677 |       ||
   | (Compensación Garantizada)               |||||               |       ||
   |-------------------------------------------+++++---------------|       ||
   | VI) Prima quinquenal (antigüedad)       ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | VII) Ayuda para despensa               | ||||||         4,380 |       ||
   |----------------------------------------+-++++++---------------|       ||
   | VIII) Vales de despensa                | ||||||        14,400 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | IX) Seguro de vida institucional         ||||||        28,570 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | X) Seguro colectivo de retiro          | ||||||           245 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | XI) Seguro de gastos médicos mayores    ||||||        18,884 |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | XII) Seguro de separación               ||||||       341,860 |       ||
   | Individualizado                          ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | XIII) Apoyo económico de vehículo      ||||||               |       ||
   |------------------------------------------++++++---------------|       ||
   | II. Percepciones Extraordinarias       | ||||||             0 |       ||
   |--------------------------------------------++++---------------|       ||
   | a) Componente salarial variable asociado a ||||               |       ||
   | la gestión del desempeño                 ||||               |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | 1/ El cálculo se efectuó de conformidad con las             |       ||
   | disposiciones fiscales vigentes para el ejercicio fiscal      |       ||
   | 2015.                                                         |       ||
   +------------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.12.3. LÍMITES DE PERCEPCIONES EXTRAORDINARIAS    |                                       |
|NETAS TOTALES (pesos)                                      |                                       |
|-----------------------------------------------------------|                                       |
|----------------------------------+--------+---------------|                                       |
|                                  | Banda  |     Pago      |                                       |
|                                  |Salarial|Extraordinario |                                       |
|              Nivel               |--------|Anual Unitario*|-------+                               |
|                                  |        |               |Nivel| |                               |
|                                  |        |---------------------| |-------------------------------|
|                                  |        |                     | |Mínimo|Máximo|Mínimo|Máximo|
|----------------------------------|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Presidente                     ||||        |                     | |       |  27   |       |       |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Comisionado                  | ||||        |                     | |       |  26   |       |       |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Coordinador Ejecutivo          ||||        |                     | |       |  25   |       |82,150 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Jefe de Unidad               | ||||        |                     | |       |  25   |       |73,511 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Coordinador General            ||||        |                     | |       |  25   |       |72,564 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Secretario Técnico del Pleno  ||||        |                     | |       |  25   |       |72,564 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Director General Sustantivo y  ||||        |                     | |  23   |  24   |57,670 |71,956 |
|de Apoyo                       ||||        |                     | |       |       |       |       |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Director General Adjetivo      ||||        |                     | |       |  23   |       |57,670 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Director General Adjunto       ||||        |                     | |  21   |  23   |37,895 |63,370 |
|Sustantivo y de Apoyo          ||||        |                     | |       |       |       |       |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Investigador                 | ||||        |                     | |  21   |  22   |37,895 |48,864 |
|-----------------------------+-+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Director de Área            | ||||        |                     | |  18   |  21   |22,291 |41,644 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Subdirector de Área           ||||        |                     | |  16   |  18   |12,472 |22,256 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Jefe de Departamento           ||||        |                     | |  14   |  16   | 8,662 |14,095 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Técnico                     | ||||        |                     | |  10   |  17   | 4,909 |10,051 |
|-------------------------------+++|        |                     | |-------+-------+-------+-------|
|Enlace                         ||||        |                     | |  11   |  13   | 4,801 | 8,696 |
|----------------------------------|        |                     | |-------------------------------|
|* Corresponde a un incentivo      |        |                     | |                               |
|económico que, en su caso, se    |        |                     | |                               |
|otorga al personal del Instituto  |        |                     | |                               |
|Federal de Telecomunicaciones,    |        |                     | |                               |
|cuyo resultado en la Evaluación  |        |                     | |                               |
|del Desempeño es sobresaliente.  |        |                     | |                               |
|Ello de conformidad con las       |        |                     | |                               |
|"DISPOSICIONES por las que se     |        |                     | |                               |
|establece el Sistema de Servicio  |        |                     | |                               |
|Profesional del Instituto Federal |        |                     | |                               |
|de Telecomunicaciones" y los      |        |                     | |                               |
|"Lineamientos Específicos de     |        |                     | |                               |
|Administración del Desempeño y  |        |                     | |                               |
|Otorgamiento de Estímulos".      |        |                     | |                               |
+---------------------------------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.13. INSTITUTO NACIONAL DE TRANSPARENCIA, ACCESO A LA INFORMACIÓN Y PROTECCIÓN DE DATOS     |                     |
|PERSONALES                                                                                            |                     |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|                     |
|ANEXO 23.13.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL INSTITUTO NACIONAL DE TRANSPARENCIA,     |                     |
|ACCESO A LA INFORMACIÓN Y PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES (NETOS MENSUALES) (pesos)                  |                     |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|                     |
|--------------------------------+-------------------+--------------------+------------+---------------|                     |
|                                |                   |                    |Prestaciones|               |                     |
|--------------------------------|       Nivel       | Sueldos y salarios |------------|  Percepción  |---------------------|
|Tipo de personal                |                   |                    |            |Ordinaria Total| |(En efectivo y en| |
|                                |                   |                    |            |               | |    especie)     | |
|--------------------------------+-------------------+--------------------|            |---------------| |-----------------| |
|                                | Mínimo | Máximo | Mínimo  | Máximo |            |Mínimo|Máximo| |Mínimo |Máximo | |
|-------------------------------------------------------------------------|            |---------------| |-----------------| |
|Personal de Mando y Enlace / Homólogos                                  |            |               | |                 | |
|-------------------------------------------------------------------------|            |---------------| |-----------------| |
|Comisionado                     |        HB1        |          | 135,103 |            |10,944 |65,660 | |146,047 |200,763 | |
|Presidente/Comisionados         |                   |          |         |            |       |       | |        |        | |
|--------------------------------+-------------------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Coordinador                     |        KB1        |          | 96,241  |            | 8,774 |45,148 | |105,015 |141,389 | |
|--------------------------------+-------------------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Contralor                       |        KA3        |          | 85,578  |            | 8,394 |45,148 | | 93,972 |130,726 | |
|--------------------------------+-------------------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Director General/Jefe de        |        KA3        |          | 85,578  |            | 8,394 |45,148 | | 93,972 |130,726 | |
|Ponencia                        |                   |          |         |            |       |       | |        |        | |
|--------------------------------+-------------------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Secretario de Ponencia          |   MD1   |   MD5   |  69,530  | 85,578  |            | 7,085 |35,305 | | 76,615 |120,883 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Director de Área               |   MC2   |   MC5   |  58,517  | 79,117  |            | 6,883 |32,310 | | 65,400 |111,427 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Subdirector de Área            |   NC1   |   MB2   |  29,715  | 52,501  |            | 4,761 |21,866 | | 34,476 | 74,367 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Jefe de Departamento            |   OC2   |   NB1   |  19,737  | 31,381  |            | 3,826 |14,560 | | 23,563 | 45,941 | |
|/Consultor/Auditor              |         |         |          |         |            |       |       | |        |        | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Enlace/Proyectista              |   PC1   |   OC1   |  14,571  | 20,873  |            | 3,620 |11,439 | | 18,191 | 32,312 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Secretaria                      |   PC3   |   OD2   |  16,640  | 23,322  |            | 3,645 |12,279 | | 20,285 | 35,601 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Chofer                          |   OB1   |   OB5   |  13,194  | 20,637  |            | 3,832 |11,276 | | 17,026 | 31,913 | |
|--------------------------------+---------+---------+----------+---------|            |-------+-------| |--------+--------| |
|Auxiliar Administrativo         |   PA1   |   PA6   |  11,589  | 16,193  |            | 3,423 | 9,879 | | 15,012 | 26,072 | |
|-------------------------------------------------------------------------|            |---------------| |-----------------| |
|1/La percepción ordinaria neta mensual corresponde a la cantidad que    |            |               | |                 | |
|perciben los servidores públicos del Instituto Nacional de              |            |               | |                 | |
|Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos           |            |               | |                 | |
|Personales, una vez aplicadas las disposiciones fiscales vigentes.       |            |               | |                 | |
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.13.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DE LA MAXIMA REPRESENTACIÓN  |
   | DEL INSTITUTO NACIONAL DE TRANSPARENCIA, ACCESO A LA INFORMACIÓN Y    |
   | PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES COMISIONADA PRESIDENTE / COMISIONADOS  |
   | 2016 (pesos)                                                           |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   |                                                       | Remuneración  |
   |                                                       |    recibida    |
   |-------------------------------------------------------+----------------|
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)    |  |  |  |  | |      2,400,980 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | Impuesto sobre la renta retenido        |  |  |  |  | |      1,074,500 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | Percepción bruta anual              |  |  |  |  |  | |      3,475,480 |
   |--------------------------------------+--+--+--+--+--+-+----------------|
   | I. Percepciones ordinarias:          |  |  |  |  |  | |      3,419,802 |
   |--------------------------------------+--+--+--+--+--+-+----------------|
   | a) Sueldos y salarios:               |  |  |  |  |  | |      2,336,500 |
   |--------------------------------------+--+--+--+--+--+-+----------------|
   | i) Sueldo base                       |  |  |  |  |  | |        284,006 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | ii) Compensación garantizada           |  |  |  |  | |      2,052,494 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | b) Prestaciones:                     |  |  |  |  |  | |      1,083,302 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | i) Aportaciones a seguridad social      |  |  |  |  | |         55,678 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | ii) Ahorro solidario                 |  |  |  |  |  | |         16,403 |
   |--------------------------------------+--+--+--+--+--+-+----------------|
   | iii) Prima vacacional                |  |  |  |  |  | |          7,889 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | iv) Aguinaldo (sueldo base)             |  |  |  |  | |         48,420 |
   |--------------------------------------------+--+--+--+-+----------------|
   | v) Gratificación de fin de año           |  |  |  | |        350,854 |
   | (compensación garantizada)                |  |  |  | |                |
   |--------------------------------------------+--+--+--+-+----------------|
   | vi) Prima quinquenal (antigüedad)      |  |  |  |  | |          2,700 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | vii) Ayuda para despensa                |  |  |  |  | |            924 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | viii) Seguro de vida institucional      |  |  |  |  | |         18,926 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | ix) Seguro colectivo de retiro          |  |  |  |  | |            245 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | x) Seguro de gastos médicos mayores    |  |  |  |  | |         18,884 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | xi) Seguro de separación               |  |  |  |  | |        354,015 |
   | individualizado                         |  |  |  |  | |                |
   |--------------------------------------------+--+--+--+-+----------------|
   | xii) Apoyo económico para adquisición de |  |  |  | |        208,364 |
   | vehículo                                  |  |  |  | |                |
   |--------------------------------------------+--+--+--+-+----------------|
   | II. Percepciones extraordinarias:       |  |  |  |  | |         55,678 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+--+-+----------------|
   | a) Otras Prestaciones                |  |  |  |  |  | |         55,678 |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 23.14. INSTITUTO NACIONAL DE ESTADÍSTICA Y GEOGRAFÍA        |                                     |
|--------------------------------------------------------------------|                                     |
|ANEXO 23.14.1. LÍMITES DE PERCEPCIÓN ORDINARIA TOTAL EN EL        |                                     |
|INSTITUTO NACIONAL DE ESTADÍSTICA Y GEOGRAFÍA (NETOS MENSUALES)   |                                     |
|(pesos)                                                             |                                     |
|--------------------------------------------------------------------|                                     |
|-------------------+-----------+------------+-----------------------|                                     |
|                   |           |Prestaciones|                       |                                     |
|                   | Sueldos y |------------| Percepción Ordinaria |---------------------+               |
| Tipo de personal  | salarios  |            |         Total         | |(En efectivo y en| |               |
|                   |           |            |                       | |    especie)     | |               |
|                   |-----------|            |-----------------------| |-----------------| |---------------|
|                   |           |            |    Mínimo    |Máximo| |Mínimo |Máximo | |Mínimo|Máximo|
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Presidente del     |           |            |               |141,747| |        |  44,149| |       |185,896|
|Instituto          |           |            |               |       | |        |        | |       |       |
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Vicepresidente     |           |            |               |131,959| |        |  41,018| |       |172,977|
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Dirección General |           |            |               |120,051| |        |  37,161| |       |157,212|
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Dirección General |           |            |         81,621|105,741| |  24,806|  32,521| |106,427|138,262|
|Adjunta            |           |            |               |       | |        |        | |       |       |
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Dirección de Área|           |            |         43,600| 81,782| |  12,815|  24,825| | 56,415|106,607|
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Subdirección de   |           |            |         26,901| 40,387| |   7,716|  11,789| | 34,617| 52,176|
|Área              |           |            |               |       | |        |        | |       |       |
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Jefatura de        |           |            |         19,022| 26,827| |   5,573|   7,686| | 24,595| 34,513|
|Departamento       |           |            |               |       | |        |        | |       |       |
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Personal de Enlace |           |            |         11,317| 17,224| |   3,478|   5,065| | 14,795| 22,289|
|-------------------|           |            |---------------+-------| |--------+--------| |-------+-------|
|Personal Operativo |           |            |          7,238| 10,491| |   3,472|   3,588| | 10,710| 14,079|
|-------------------|           |            |-----------------------| |-----------------| |---------------|
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
|                   |           |            |                       | |                 | |               |
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.14.2. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL PRESIDENTE DEL |          |
   | INSTITUTO NACIONAL DE ESTADÍSTICA Y GEOGRAFÍA (pesos)     |          |
   |-------------------------------------------------------------|          |
   |-------------------------------------------------------------|          |
   | NIVEL JERÁRQUICO: HC3                     | Remuneración  |          |
   |                                            |    recibida    |----------|
   |--------------------------------------------+----------------|       |  |
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA   | | | | | |      2,353,161 |       |  |
   | (RTA)                            | | | | | |                |       |  |
   |----------------------------------------+-+-+----------------|       |  |
   | Impuesto sobre la renta retenido 1/    | | |      1,033,879 |       |  |
   |----------------------------------------+-+-+----------------|       |  |
   | Percepción bruta anual        | | | | | | |      3,387,040 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | I. Percepciones Ordinarias:      | | | | | |      3,387,040 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | a) Sueldos y salarios:         | | | | | | |      2,457,291 |       |  |
   |--------------------------------+-+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | I) Sueldo Base                 | | | | | | |        284,006 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | II) Compensación Garantizada    | | | | | |      2,173,285 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | b) Prestaciones:               | | | | | | |        929,749 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | I) Aportaciones de seguridad     | | | | | |         55,678 |       |  |
   | social                           | | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | II) Ahorro solidario (Artículo    | | | | |         16,403 |       |  |
   | 100 de la Ley del ISSSTE)          | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | III) Prima vacacional            | | | | | |          7,889 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)      | | | | | |         47,343 |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | V) Gratificación de fin de año   | | | | |        371,502 |       |  |
   | (Compensación Garantizada)        | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | VI) Prima quinquenal             | | | | | |          2,700 |       |  |
   | (antigüedad) 2/                 | | | | | |                |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | VII) Ayuda para despensa         | | | | | |          5,580 |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | VIII) Seguro de vida             | | | | | |         31,208 |       |  |
   | institucional                    | | | | | |                |       |  |
   |----------------------------------+-+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | IX) Seguro Colectivo de Retiro   | | | | | |            245 |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | X) Seguro de Gastos médicos       | | | | |         18,884 |       |  |
   | mayores                            | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | XI) Seguro de Separación          | | | | |        372,317 |       |  |
   | Individualizado                    | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | XII) Apoyo económico para         | | | | |                |       |  |
   | adquisición de vehículo          | | | | |                |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | II. Percepciones extraordinarias | | | | | |              0 |       |  |
   |------------------------------------+-+-+-+-+----------------|       |  |
   | a) Pago por riesgo y potenciación | | | | |                |       |  |
   | de seguro de vida                  | | | | |                |       |  |
   |-------------------------------------------------------------|       |  |
   | 1/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el art. 96  |       |  |
   | de la Ley del Impuesto Sobre la Renta.                      |       |  |
   |-------------------------------------------------------------|       |  |
   | 2/ Incluye la estimación por costo máximo de 5            |       |  |
   | quinquenios.                                                |       |  |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 23.14.3. REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL DEL VICEPRESIDENTE   |        |
   | DEL INSTITUTO NACIONAL DE ESTADÍSTICA Y GEOGRAFÍA (pesos)   |        |
   |---------------------------------------------------------------|        |
   |-----------------------------------------------+---------------|        |
   | NIVEL JERÁRQUICO: HA1                        | Remuneración |        |
   |                                               |   recibida    |--------|
   |-----------------------------------------------+---------------|       ||
   | REMUNERACIÓN TOTAL ANUAL NETA (RTA)         ||     2,195,877 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | Impuesto sobre la renta retenido 1/          ||       953,295 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | Percepción bruta anual                      ||     3,149,172 |       ||
   |----------------------------------------------++---------------|       ||
   | I. Percepciones Ordinarias:           | | | |||     3,149,172 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | a) Sueldos y salarios:             |  | | | |||     2,279,331 |       ||
   |------------------------------------+--+-+-+-+++---------------|       ||
   | I) Sueldo Base                     |  | | | |||       284,006 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | II) Compensación Garantizada         | | | |||     1,995,325 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | b) Prestaciones:                   |  | | | |||       869,841 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | I) Aportaciones de seguridad social   | | | |||        55,678 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | II) Ahorro solidario (Artículo 100 de  | | |||        16,403 |       ||
   | la Ley del ISSSTE)                      | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | III) Prima vacacional                 | | | |||         7,889 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | IV) Aguinaldo (sueldo base)           | | | |||        47,081 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | V) Gratificación de fin de año        | | |||       341,081 |       ||
   | (Compensación Garantizada)             | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | VI) Prima quinquenal (antigüedad) 2/ | | | |||         2,700 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | VII) Ayuda para despensa              | | | |||         5,580 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | VIII) Seguro de vida institucional    | | | |||        28,947 |       ||
   |---------------------------------------+-+-+-+++---------------|       ||
   | IX) Seguro Colectivo de Retiro        | | | |||           245 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | X) Seguro de Gastos médicos mayores    | | |||        18,884 |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | XI) Seguro de Separación               | | |||       345,353 |       ||
   | Individualizado                         | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | XII) Apoyo económico para adquisición | | |||               |       ||
   | de vehículo                            | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | II. Percepciones            |      |  | | | |||             0 |       ||
   | extraordinarias             |      |  | | | |||               |       ||
   |-----------------------------------------+-+-+++---------------|       ||
   | a) Pago por riesgo y potenciación de   | | |||               |       ||
   | seguro de vida                          | | |||               |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | 1/ Cálculo obtenido conforme a lo dispuesto en el art. 96 de |       ||
   | la Ley del Impuesto Sobre la Renta.                           |       ||
   |---------------------------------------------------------------|       ||
   | 2/ Incluye la estimación de 5        | | | |||               |       ||
   | quinquenios.                          | | | |||               |       ||
   +------------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 24. PREVISIONES SALARIALES Y ECONÓMICAS DE LOS RAMOS 25 Y 33  (pesos)         |                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------|                             |
|----------------------------------+------------+----------------------+--------------|                             |
|                    |Incremento a |Creación de|   Otras medidas de   |              |---------+                   |
|                    |     las     |   plazas   |carácter económico, |    Total     |   |  ||||---------+         |
|                    |percepciones |            |laboral y contingente |              |   |  ||||   |  ||||---------|
|--------------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|Ramos Generales     |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--------------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Previsiones y    |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Aportaciones para|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |los Sistemas de  |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|25|Educación       |7,008,617,569| 450,000,000|         7,368,110,567|14,826,728,136|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Básica, Normal, |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Tecnológica y de|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Adultos          |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--+-----------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Administración  |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Federal de       |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Servicios        |  820,671,588|           0|         2,311,741,883| 3,132,413,471|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Educativos en el |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Distrito Federal |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--+-----------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Fondo de         |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Aportaciones para|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |la Nómina       |6,105,901,044| 450,000,000|         5,030,235,648|11,586,136,692|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Educativa y Gasto|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Operativo        |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--+-----------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Fondo de         |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Aportaciones para|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |la Educación    |   82,044,937|           0|            26,133,036|   108,177,973|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Tecnológica y de|             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Adultos          |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--+-----------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Aportaciones     |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Federales para   |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|33|Entidades        |1,029,614,306|           0|           322,493,724| 1,352,108,030|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Federativas y    |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Municipios       |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|--+-----------------+-------------+------------+----------------------+--------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Fondo de         |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Aportaciones para|1,029,614,306|           0|           322,493,724| 1,352,108,030|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |los Servicios de |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|  |Salud            |             |            |                      |              |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|-------------------------------------------------------------------------------------|   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
|                                                                                     |   |  ||||   |  ||||   |  ||||
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 25. PROGRAMAS SUJETOS A REGLAS DE OPERACIÓN           |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |-------------------------------------------+------------+-----+---+--+++|
   | 06 Hacienda y Crédito Público           |            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de aseguramiento agropecuario  |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   | 08 Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y        |   |  ||||
   | Alimentación                                                |   |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Concurrencia con las Entidades  |  ||||
   |                    | Federativas                                 |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Productividad y Competitividad  |  ||||
   |                    | Agroalimentaria                             |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Productividad Rural   |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Fomento a la Agricultura    |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Fomento Ganadero      |     |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Fomento a la Productividad      |  ||||
   |                    | Pesquera y Acuícola                        |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Comercialización y Desarrollo  |  ||||
   |                    | de Mercados                                 |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Sanidad e Inocuidad         |   |  ||||
   |                    | Agroalimentaria                         |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Apoyos a Pequeños          |   |  ||||
   |                    | Productores                             |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   | 09 Comunicaciones y Transportes           |            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Empleo Temporal (PET)       |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   | 10 Economía       |                      |            |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Fondo Nacional Emprendedor        |     |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa Nacional de Financiamiento al      |  ||||
   |                    | Microempresario y a la Mujer Rural          |  ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Programa para el Desarrollo de la Industria de ||||
   |                    | Software (PROSOFT) y la Innovación            ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Programa para la Productividad y            |  ||||
   |                    | Competitividad Industrial                   |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   | 11 Educación Pública                    |            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Educación para Adultos (INEA)    |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | PROSPERA Programa de Inclusión Social  |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Escuelas de Tiempo Completo       |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Programa Nacional de Becas        |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa para la Inclusión y la        |   |  ||||
   |                    | Equidad Educativa                       |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa para el Desarrollo Profesional |   |  ||||
   |                    | Docente                                 |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Fortalecimiento de la Calidad Educativa |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Apoyos a la Cultura   |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Cultura Física y Deporte   |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa Nacional de Inglés      |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa Nacional de Convivencia        |   |  ||||
   |                    | Escolar                                 |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   | 12 Salud           |                      |            |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Atención a Personas con    |   |  ||||
   |                    | Discapacidad                            |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | PROSPERA Programa de Inclusión Social  |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de estancias infantiles para       |  ||||
   |                    | apoyar a madres trabajadoras                |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Fortalecimiento a la atención    |     |   |  ||||
   |                    | médica                           |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Seguro Médico Siglo XXI          |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Calidad en la Atención Médica   |     |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Desarrollo Comunitario          |  ||||
   |                    | "Comunidad DIFerente"                       |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Apoyos para la protección de las personas  |  ||||
   |                    | en estado de necesidad                      |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   | 14 Trabajo y Previsión Social            |            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Programa de Apoyo al Empleo (PAE) |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   | 15 Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano            |     |   |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de acceso al financiamiento para   |  ||||
   |                    | soluciones habitacionales                   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa para regularizar asentamientos     |  ||||
   |                    | humanos irregulares                         |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Prevención de        |     |   |  ||||
   |                    | Riesgos                           |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Consolidación de Reservas        |     |   |  ||||
   |                    | Urbanas                           |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Programa de Infraestructura       |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Programa de Apoyo a la Vivienda   |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   | 16 Medio Ambiente y Recursos Naturales                 |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Conservación para el       |   |  ||||
   |                    | Desarrollo Sostenible                   |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Empleo Temporal (PET)       |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Agua potable,               |   |  ||||
   |                    | Alcantarillado y Saneamiento            |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Apoyo a la Infraestructura  |   |  ||||
   |                    | Hidroagrícola                          |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Tratamiento de Aguas Residuales   |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Apoyos para el Desarrollo Forestal      |   |  ||||
   |                    | Sustentable                             |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   | 19 Aportaciones a Seguridad Social                     |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Programa IMSS-PROSPERA            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------+-----+---+--+++|
   | 20 Desarrollo Social                      |            |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Fomento a la Economía      |   |  ||||
   |                    | Social                                  |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Abasto Social de Leche a cargo  |  ||||
   |                    | de Liconsa, S.A. de C.V.                    |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Abasto Rural a cargo de         |  ||||
   |                    | Diconsa, S.A. de C.V. (DICONSA)             |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programas del Fondo Nacional de Fomento a   |  ||||
   |                    | las Artesanías (FONART)                    |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa 3 x 1 para Migrantes     |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Atención a Jornaleros      |   |  ||||
   |                    | Agrícolas                              |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Coinversión Social   |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Empleo Temporal (PET)       |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | PROSPERA Programa de Inclusión Social  |   |  ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Programa de Apoyo a las Instancias de Mujeres  ||||
   |                    | en las Entidades Federativas (PAIMEF)          ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Programa de estancias infantiles para       |  ||||
   |                    | apoyar a madres trabajadoras                |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Pensión para Adultos Mayores     |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   |                    | Seguro de vida para jefas de      |     |   |  ||||
   |                    | familia                           |     |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------+-----+---+--+++|
   | 21 Turismo         |                      |            |     |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Desarrollo Regional Turístico  |  ||||
   |                    | Sustentable y Pueblos Mágicos              |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   | 38 Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología           |     |   |  ||||
   |--------------------------------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Becas de posgrado y apoyos a la calidad |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Sistema Nacional de               |     |   |  ||||
   |                    | Investigadores                    |     |   |  ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Fortalecimiento sectorial de las capacidades   ||||
   |                    | científicas, tecnológicas y de innovación   ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Fortalecimiento de la Infraestructura       |  ||||
   |                    | Científica y Tecnológica                  |  ||||
   |--------------------+------------------------------------------------+++|
   |                    | Fomento Regional de las Capacidades            ||||
   |                    | Científicas, Tecnológicas y de Innovación   ||||
   |---------------------------------------------------------------------+++|
   | 47 Entidades no Sectorizadas              |            |     |   |  ||||
   |------------------------------------------------------------------+--+++|
   |                    | Fortalecimiento a la Transversalidad de la  |  ||||
   |                    | Perspectiva de Género                      |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa de Apoyo a la Educación       |   |  ||||
   |                    | Indígena                               |   |  ||||
   |--------------------+-----------------------------------------+---+--+++|
   |                    | Programa de Infraestructura       |     |   |  ||||
   |                    | Indígena                         |     |   |  ||||
   |--------------------+---------------------------------------------+--+++|
   |                    | Programa para el Mejoramiento de la         |  ||||
   |                    | Producción y la Productividad Indígena    |  ||||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 26. PRINCIPALES PROGRAMAS                                        |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |----+-------------------------------------+-----------------+----+--++++|
   | 04 | Gobernación                        |                 |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Política y servicios migratorios                     |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Servicios de inteligencia para la Seguridad Nacional       |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Promover la Protección de los Derechos Humanos y Prevenir la |||||
   |    | Discriminación                                               |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Registro e Identificación de Población              |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Coordinación del Sistema Nacional de Protección Civil    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Subsidios en materia de seguridad pública                 |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa Nacional de Prevención del Delito                |  |||||
   |----+----------------------------------------------------------------+++|
   |    | Servicios de protección, custodia, vigilancia y seguridad de  ||||
   |    | personas, bienes e instalaciones                               ||||
   |----+----------------------------------------------------------------+++|
   |    | Operativos para la prevención y disuasión del delito     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Administración del sistema federal penitenciario          |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Plataforma México                                    |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   | 08 | Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y            |||||
   |    | Alimentación                                                 |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Concurrencia con las Entidades Federativas        |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Productividad y Competitividad Agroalimentaria    |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Productividad Rural                       |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Fomento a la Agricultura                       |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Fomento Ganadero                          |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Fomento a la Productividad Pesquera y Acuícola   |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Comercialización y Desarrollo de Mercados        |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Sanidad e Inocuidad Agroalimentaria            |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Apoyos a Pequeños Productores                 |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 09 | Comunicaciones y Transportes                          |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Proyectos de construcción de carreteras                   |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Proyectos de Infraestructura Ferroviaria                   |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Reconstrucción y Conservación de Carreteras              |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Conservación de infraestructura de caminos rurales y         |||||
   |    | carreteras alimentadoras                                      |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Empleo Temporal (PET)                          |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Proyectos de construcción de aeropuertos                  |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 10 | Economía                           |                 |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Fondo Nacional Emprendedor                            |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   | 11 | Educación Pública                                   |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Educación para Adultos (INEA)                        |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Cultura Física y Deporte                      |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Investigación científica y desarrollo tecnológico       |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Educación Inicial y Básica Comunitaria                   |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Servicios de Educación Media Superior                     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Servicios de Educación Superior y Posgrado                |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Expansión de la Educación Media Superior y Superior      |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Escuelas de Tiempo Completo                           |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa de Inclusión Digital                        |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa de la Reforma Educativa                      |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa Nacional de Becas                            |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | PROSPERA Programa de Inclusión Social                     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Proyectos de infraestructura social del sector educativo   |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa para el Desarrollo Profesional Docente            |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Subsidios para organismos descentralizados estatales       |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 12 | Salud                               |                 |    |  |||||
   |----+-------------------------------------+-----------------+----+--++++|
   |    | Seguro Popular                      |                 |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Seguro Médico Siglo XXI                              |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | PROSPERA Programa de Inclusión Social                     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Atención a la Salud                                  |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Prevención y atención contra las adicciones              |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Salud materna, sexual y reproductiva                       |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Atención a Personas con Discapacidad          |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Prevención y Control de Sobrepeso, Obesidad y Diabetes       |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Prevención y atención de VIH/SIDA y otras ITS            |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de vacunación                               |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   | 14 | Trabajo y Previsión Social                           |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa de Apoyo al Empleo (PAE)                     |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 15 | Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano                   |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Atención de Conflictos Agrarios               |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Modernización del Catastro Rural Nacional                 |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Infraestructura                           |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa de Apoyo a la Vivienda                       |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de acceso al financiamiento para soluciones          |||||
   |    | habitacionales                                                |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   | 16 | Medio Ambiente y Recursos Naturales                        |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Protección Forestal                                  |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Conservación para el Desarrollo Sostenible    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Agua potable, Alcantarillado y Saneamiento     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Apoyo a la Infraestructura Hidroagrícola      |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Tratamiento de Aguas Residuales                       |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Prevención y Gestión Integral de Residuos                |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Infraestructura de agua potable, alcantarillado y saneamiento |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Infraestructura para la Protección de Centros de Población  |||||
   |    | y Áreas Productivas                                          |||||
   |----+----------------------------------------------------------------+++|
   |    | Infraestructura para la modernización y rehabilitación de    ||||
   |    | riego y temporal tecnificado                                   ||||
   |----+----------------------------------------------------------------+++|
   |    | Operación y mantenimiento de infraestructura hídrica     |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Conservación y Aprovechamiento Sustentable de la Vida        |||||
   |    | Silvestre                                                     |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Empleo Temporal (PET)                          |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 17 | Procuraduría General de la República                     |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Investigar y perseguir los delitos del orden federal       |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Investigar y perseguir los delitos relativos a la             |||||
   |    | Delincuencia Organizada                                       |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   | 20 | Desarrollo Social                                     |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Fomento a la Economía Social                  |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Abasto Social de Leche a cargo de Liconsa, S.A.   |||||
   |    | de C.V.                                                       |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Abasto Rural a cargo de Diconsa, S.A. de C.V.     |||||
   |    | (DICONSA)                                                     |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa 3 x 1 para Migrantes                         |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Programa de Coinversión Social                       |    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Programa de Empleo Temporal (PET)                          |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | PROSPERA Programa de Inclusión Social                     |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de estancias infantiles para apoyar a madres         |||||
   |    | trabajadoras                                                  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Pensión para Adultos Mayores                         |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   |    | Seguro de Vida para Jefas de Familia                  |    |  |||||
   |----+-------------------------------------------------------+----+--++++|
   | 21 | Turismo                             |                 |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programa de Desarrollo Regional Turístico Sustentable y      |||||
   |    | Pueblos Mágicos                                              |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Promoción de México como Destino Turístico              |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Fomento y promoción de la inversión en el sector turístico |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Proyectos de Infraestructura de Turismo                    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   | 38 | Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología                  |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Becas de posgrado y apoyos a la calidad                    |  |||||
   |----+------------------------------------------------------------+--++++|
   |    | Sistema Nacional de Investigadores                    |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Apoyos para actividades científicas, tecnológicas y de      |||||
   |    | innovación                                                   |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   | 47 | Entidades no Sectorizadas                             |    |  |||||
   |----+---------------------------------------------------------------++++|
   |    | Programas de la Comisión Nacional para el Desarrollo de los  |||||
   |    | Pueblos Indígenas                                            |||||
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 27. PROSPERA Programa de Inclusión Social (pesos)               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------+-----+-----+-----+-----+-----+-----+----+-----------------------|
   |       |     |     |     |     |     |     |    |         Monto         |
   |------------------------------------------------+-----------------------|
   | Desarrollo Social 1/                           |        46,804,407,932 |
   |------------------------------------------------+-----------------------|
   | Educación Pública                            |        29,152,424,805 |
   |------------------------------------------------+-----------------------|
   | Salud                                          |         6,209,909,161 |
   |------------------------------------------------+-----------------------|
   | TOTAL                                          |        82,166,741,898 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Incluye 476,835,677 pesos de gastos de operación a cargo de la     |
   | Coordinación Nacional de PROSPERA Programa de Inclusión Social.      |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 28. CONSERVACIÓN Y MANTENIMIENTO CARRETERO  |      |     |      |
   | (pesos)                                            |      |     |      |
   |----------------------------------------------------+------+-----|      |
   |-----------------------------------------------------------------|      |
   |                       |                    |  CONSERVACIÓN Y   |      |
   |                       |  CONSERVACIÓN DE  |     ESTUDIOS Y     |      |
   |        ESTADO         |  INFRAESTRUCTURA   |    PROYECTOS DE    |      |
   |                       |     CARRETERA      | CAMINOS RURALES Y  |------|
   |                       |                    |     CARRETERAS     |  ||  |
   |                       |                    |   ALIMENTADORAS    |  ||  |
   |-----------------------+--------------------+--------------------|  ||  |
   | Aguascalientes     | ||    149,371,488     |    153,908,078     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Baja California    | ||    334,287,421     |     32,554,394     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Baja California    | ||    250,146,880     |    153,179,139     |  ||  |
   | Sur                | ||                    |                    |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Campeche           | ||    369,031,844     |    636,669,476     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Chiapas            | ||    503,927,995     |    377,626,786     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Chihuahua          | ||    512,042,642     |    180,120,706     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Coahuila           | ||    281,345,178     |    171,795,331     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Colima             | ||    203,337,898     |     69,125,948     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Durango            | ||    484,076,200     |     46,404,226     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Guanajuato         | ||    454,618,945     |    146,808,216     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Guerrero           | ||    755,099,696     |    344,263,080     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Hidalgo            | ||    354,946,356     |    242,707,367     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Jalisco            | ||    865,777,298     |    515,621,946     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | México            | ||    815,272,303     |    333,824,681     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Michoacán         | ||    963,102,877     |     79,672,979     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Morelos            | ||    238,367,358     |     69,686,522     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Nayarit            | ||    256,134,338     |    179,143,929     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Nuevo León        | ||    982,527,348     |    370,125,818     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Oaxaca             | ||    747,058,574     |     84,950,494     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Puebla             | ||    346,879,510     |    300,424,719     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Querétaro         | ||    168,966,695     |    102,794,909     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Quintana Roo       | ||    261,469,164     |    204,729,670     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | San Luis Potosí   | ||    468,869,103     |    426,574,818     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Sinaloa            | ||    535,663,973     |    115,055,654     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Sonora             | ||    646,827,272     |     35,951,247     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Tabasco            | ||    300,818,366     |    222,078,407     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Tamaulipas         | ||    549,355,940     |    275,036,861     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Tlaxcala           | ||    309,890,307     |     48,153,678     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Veracruz           | ||   1,245,249,694    |    282,871,879     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Yucatán           | ||    294,404,141     |    154,928,592     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | Zacatecas          | ||    404,241,175     |    175,630,445     |  ||  |
   |--------------------+-++--------------------+--------------------|  ||  |
   | TOTAL              | ||   15,053,107,979   |   6,532,419,995    |  ||  |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 29. SUBSIDIOS PARA ORGANISMOS DESCENTRALIZADOS ESTATALES (pesos) |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   |                        |      |     |    |    |  | | |      MONTO      |
   |-----------------------------------------------+--+-+-+-----------------|
   | U006 Subsidios para organismos                |  | | |  53,961,459,128 |
   | descentralizados estatales (UR 511)           |  | | |                 |
   |-----------------------------------------------+--+-+-+-----------------|
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Aguascalientes         |      |     |    |    |  | | |     750,961,211 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Baja California        |      |     |    |    |  | | |   1,488,220,646 |
   |-------------------------------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Baja California Sur           |     |    |    |  | | |     423,740,415 |
   |-------------------------------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Campeche               |      |     |    |    |  | | |     837,999,392 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Coahuila               |      |     |    |    |  | | |   1,251,612,351 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Colima                 |      |     |    |    |  | | |   1,365,049,261 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Chiapas                |      |     |    |    |  | | |   1,205,374,223 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Chihuahua              |      |     |    |    |  | | |   1,763,533,105 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Durango                |      |     |    |    |  | | |   1,201,524,144 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Guanajuato             |      |     |    |    |  | | |   1,599,580,899 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Guerrero               |      |     |    |    |  | | |   1,740,141,181 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Hidalgo                |      |     |    |    |  | | |   1,225,046,126 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Jalisco                |      |     |    |    |  | | |   5,278,855,586 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | México                |      |     |    |    |  | | |   1,911,399,484 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Michoacán             |      |     |    |    |  | | |   1,752,269,231 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Morelos                |      |     |    |    |  | | |   1,098,053,220 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Nayarit                |      |     |    |    |  | | |   1,269,757,915 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Nuevo León ^1/        |      |     |    |    |  | | |   4,799,999,595 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Oaxaca                 |      |     |    |    |  | | |   1,057,065,353 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Puebla                 |      |     |    |    |  | | |   3,758,139,896 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Querétaro             |      |     |    |    |  | | |   1,253,020,415 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Quintana Roo           |      |     |    |    |  | | |     266,737,607 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | San Luis Potosí       |      |     |    |    |  | | |   1,765,755,108 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Sinaloa                |      |     |    |    |  | | |   4,008,047,499 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Sonora                 |      |     |    |    |  | | |   1,837,873,840 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Tabasco                |      |     |    |    |  | | |   1,101,674,315 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Tamaulipas             |      |     |    |    |  | | |   1,982,100,002 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Tlaxcala               |      |     |    |    |  | | |     576,580,991 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Veracruz               |      |     |    |    |  | | |   2,281,551,586 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Yucatán               |      |     |    |    |  | | |   1,753,860,445 |
   |------------------------+------+-----+----+----+--+-+-+-----------------|
   | Zacatecas              |      |     |    |    |  | | |   1,355,934,086 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | ^1/ Incluye 139 millones de pesos para el Hospital Universitario "Dr.  |
   | José Eleuterio González" de la Universidad Autónoma de Nuevo León. |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 29.1. APOYO PARA SANEAMIENTO FINANCIERO DE LAS UPES (pesos)      |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-----------------------+-----------------+--+--+--+-+-+-+---------------|
   |                       |                 |  |  |  | | | |     MONTO     |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | U081 Apoyos para la atención a problemas              | 1,106,528,682 |
   | estructurales de las UPES (Saneamiento Financiero)     |               |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Baja California   |  |  | | | |   100,621,667 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Chiapas        |  |  |  | | | |    28,024,934 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Chihuahua      |  |  |  | | | |    70,880,948 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Ciudad Juárez    |  |  | | | |    31,623,547 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Guerrero       |  |  |  | | | |   119,429,023 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma del Estado de        |  |  | | | |    48,526,986 |
   | Hidalgo                                    |  |  | | | |               |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad de Guadalajara              |  |  |  | | | |   111,756,073 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma del Estado de        |  |  | | | |    86,773,685 |
   | México                                    |  |  | | | |               |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Michoacana de San Nicolás de  |  |  | | | |    77,870,947 |
   | Hidalgo                                    |  |  | | | |               |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Nuevo León       |  |  | | | |   107,209,894 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma Benito Juárez de    |  |  | | | |    76,060,744 |
   | Oaxaca                                     |  |  | | | |               |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Sinaloa        |  |  |  | | | |   115,143,992 |
   |-----------------------------------------+--+--+--+-+-+-+---------------|
   | Instituto Tecnológico de Sonora        |  |  |  | | | |    57,255,827 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Juárez Autónoma de Tabasco   |  |  | | | |    54,889,015 |
   |--------------------------------------------+--+--+-+-+-+---------------|
   | Universidad Autónoma de Zacatecas      |  |  |  | | | |    20,461,400 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 29.2. CONSOLIDACIÓN DE LAS UNIVERSIDADES INTERCULTURALES        |
   | (pesos)                                                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------+------------------+----+--+--+--+--+--+-------------|
   |                   |                  |    |  |  |  |  |  |    MONTO    |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   | S267 Programa de fortalecimiento de la calidad educativa | 102,414,460 |
   | (Universidades Interculturales)                          |             |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   |--------------------------------------+----+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural de Chiapas |    |  |  |  |  |  |  13,221,512 |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural del Estado de   |  |  |  |  |  |  17,462,915 |
   | México                                   |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural del Estado de   |  |  |  |  |  |  15,974,107 |
   | Tabasco                                   |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural del Estado de   |  |  |  |  |  |  11,090,665 |
   | Puebla                                    |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural Indígena de    |  |  |  |  |  |  10,085,592 |
   | Michoacán                                |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural del Estado de   |  |  |  |  |  |   4,322,402 |
   | Guerrero                                  |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural Maya de         |  |  |  |  |  |  14,674,845 |
   | Quintana Roo                              |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Intercultural            |    |  |  |  |  |  |   2,159,074 |
   | Veracruzana                          |    |  |  |  |  |  |             |
   |-------------------------------------------+--+--+--+--+--+-------------|
   | Universidad Autónoma Indígena de        |  |  |  |  |  |  13,423,348 |
   | México                                   |  |  |  |  |  |             |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +----------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 29.3. INSTITUCIONES ESTATALES DE CULTURA (pesos)         |
   |----------------------------------------------------------------|
   |--------------------------------------+----++++++---------------|
   | Ciudades Patrimonio (S268)           |    ||||||   150,000,000 |
   |--------------------------------------+----++++++---------------|
   | Oaxaca                     |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Tlacotalpan                |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Querétaro                 |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Guanajuato                 |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Zacatecas                  |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Campeche                   |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Distrito Federal           |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Morelia                    |         |    ||||||    15,000,000 |
   |----------------------------+---------+----++++++---------------|
   | Puebla                     |         |    ||||||    15,000,000 |
   |--------------------------------------+----++++++---------------|
   | San Miguel de Allende                |    ||||||    15,000,000 |
   |-------------------------------------------++++++---------------|
   | Instituciones Estatales de Cultura (S268) |||||| 1,093,728,811 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Aguascalientes                                 |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Baja California                                |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Baja California Sur                            |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Campeche                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Coahuila                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Colima                                         |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Chiapas                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Chihuahua                                      |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Distrito Federal                               |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Durango                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Guanajuato                                     |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Guerrero                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Hidalgo                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Jalisco                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Estado de México                              |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Michoacán                                     |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Morelos                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Nayarit                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Nuevo León                                    |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Oaxaca                                         |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Puebla                                         |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Querétaro                                     |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Quintana Roo                                   |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | San Luis Potosí                               |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Sinaloa                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Sonora                                         |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Tabasco                                        |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Tamaulipas                                     |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Tlaxcala                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Veracruz                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Yucatán                                       |    34,179,025 |
   |------------------------------------------------+---------------|
   | Zacatecas                                      |    34,179,025 |
   +----------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 30. DISTRIBUCIÓN DEL PROGRAMA DE            |                   |
   | FORTALECIMIENTO DE LOS SERVICIOS ESTATALES DE      |                   |
   | SALUD (pesos) */                                   |                   |
   |----------------------------------------------------|                   |
   |------------------------------------+---------------|                   |
   |               Estado               |     MONTO     |                   |
   |------------------------------------+---------------|                   |
   |        | Aguascalientes     | ||||||    30,973,041 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Baja California    | ||||||    69,249,474 |                   |
   |--------+----------------------++++++---------------|                   |
   |        | Baja California Sur  ||||||    33,359,223 |                   |
   |--------+----------------------++++++---------------|                   |
   |        | Campeche           | ||||||    57,618,591 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Coahuila           | ||||||    96,782,282 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Colima             | ||||||    23,030,476 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Chiapas            | ||||||   159,228,059 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Chihuahua          | ||||||   141,717,317 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Distrito Federal   | ||||||    73,956,305 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Durango            | ||||||    99,502,566 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Guanajuato         | ||||||   106,176,363 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Guerrero           | ||||||   304,362,659 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Hidalgo            | ||||||   113,749,664 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Jalisco            | ||||||    64,971,452 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | México            | ||||||   253,209,069 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Michoacán         | ||||||   146,835,066 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Morelos            | ||||||    40,574,801 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Nayarit            | ||||||    69,785,294 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Nuevo León        | ||||||    36,760,536 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Oaxaca             | ||||||   269,119,251 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Puebla             | ||||||   135,110,713 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Querétaro         | ||||||    48,037,199 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Quintana Roo       | ||||||    61,880,860 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | San Luis Potosí   | ||||||    29,811,968 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Sinaloa            | ||||||    73,553,616 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Sonora             | ||||||   114,936,880 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Tabasco            | ||||||    71,741,581 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Tamaulipas         | ||||||    94,220,345 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Tlaxcala           | ||||||   101,142,520 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Veracruz           | ||||||   348,759,054 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Yucatán           | ||||||    95,657,520 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   |        | Zacatecas          | ||||||   134,186,253 |                   |
   |--------+--------------------+-++++++---------------|                   |
   | TOTAL  |                    | |||||| 3,499,999,998 |                   |
   |----------------------------------------------------|                   |
   | */ Los recursos considerados en este Anexo serán  |                   |
   | destinados al Proceso de Formalización Laboral de |                   |
   | los Trabajadores de la Salud en las entidades      |                   |
   | federativas establecido por la Secretaría de      |---------+         |
   | Salud, así como las previsiones que permitan      |         |         |
   | mantener la homologación salarial de ejercicios   |         |         |
   | anteriores, y serán transferidos a las entidades  |         |---------|
   | federativas a través del Fondo de Aportaciones    |         |         |
   | para los Servicios de Salud del Ramo 33.           |         |         |
   |----------------------------------------------------|         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   |                                                    |         |         |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 31 PROGRAMA HIDRÁULICO: SUBSIDIOS PARA ENTIDADES       |        |
   | FEDERATIVAS (pesos)                                           |        |
   |---------------------------------------------------------------|        |
   |----------------------+----------------------+-----------------|        |
   |                      |    Subsidios Agua    |    Subsidios    |        |
   |        Estado        |      Potable y       | Hidroagrícolas |--------|
   |                      |     Saneamiento      |                 |    | | |
   |----------------------+----------------------+-----------------|    | | |
   | Aguascalientes   ||||||         271,757,790 | |    92,269,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Baja California  ||||||         143,595,627 | |    82,673,519 |    | | |
   |-------------------+++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Baja California   |||||         232,961,219 | |    23,977,300 |    | | |
   | Sur               |||||                     | |               |    | | |
   |-------------------+++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Campeche         ||||||         184,079,598 | |    52,502,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Coahuila         ||||||         295,593,109 | |    53,131,100 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Colima           ||||||         193,003,292 | |    39,508,400 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Chiapas          ||||||         360,692,761 | |    84,730,500 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Chihuahua        ||||||         357,761,526 | |    73,437,645 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Distrito Federal ||||||         988,922,568 | |    35,953,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Durango          ||||||         481,695,893 | |   150,797,500 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Guanajuato       ||||||         269,563,020 | |    68,415,495 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Guerrero         ||||||         829,092,182 | |    32,473,200 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Hidalgo          ||||||         325,818,829 | |   177,662,500 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Jalisco          ||||||         224,050,269 | |    49,056,950 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Estado de        ||||||       1,117,833,687 | |    51,782,200 |    | | |
   | México          ||||||                     | |               |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Michoacán       ||||||         250,354,633 | |    59,056,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Morelos          ||||||         350,933,128 | |    31,604,900 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Nayarit          ||||||         207,413,714 | |    29,341,530 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Nuevo León      ||||||         439,947,673 | |    44,862,200 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Oaxaca           ||||||         488,110,080 | |    76,230,209 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Puebla           ||||||         576,487,670 | |    68,269,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Querétaro       ||||||         221,317,500 | |    20,149,170 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Quintana Roo     ||||||         214,231,131 | |    79,322,500 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | San Luis Potosí ||||||         200,946,834 | |    57,866,563 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Sinaloa          ||||||         429,985,927 | |   376,232,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Sonora           ||||||         380,037,390 | |   238,606,297 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Tabasco          ||||||         509,188,309 | |    52,616,000 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Tamaulipas       ||||||         521,852,989 | |   358,731,830 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Tlaxcala         ||||||         120,884,861 | |    23,045,550 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Veracruz         ||||||         686,450,664 | |   104,841,540 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Yucatán         ||||||         249,551,109 | |    62,918,300 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | Zacatecas        ||||||         389,305,029 | |   222,037,245 |    | | |
   |------------------++++++---------------------+-+---------------|    | | |
   | TOTAL            ||||||      12,513,420,010 | | 2,974,101,143 |    | | |
   +------------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 32. ADECUACIONES APROBADAS POR LA H. CÁMARA DE DIPUTADOS (pesos)                                               |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|-----+----------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |                            |||  PROYECTO PEF   | REDUCCIONES  | AMPLIACIONES |REASIGNACIONES |  PEF APROBADO   |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|A: RAMOS AUTÓNOMOS                 |  103,894,603,346| 4,680,000,000|             0| -4,680,000,000|   99,214,603,346|
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto Programable                 |||                 |              |              |               |                 |
|----------------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 01  |Poder Legislativo           |||   14,101,599,051|             0|             0|              0|   14,101,599,051|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Cámara de Senadores         ||    4,421,972,587|             0|             0|              0|    4,421,972,587|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Cámara de Diputados         ||    7,559,432,185|             0|             0|              0|    7,559,432,185|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Auditoría Superior de la    ||    2,120,194,279|             0|             0|              0|    2,120,194,279|
|     |Federación                  ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 03  |Poder Judicial              |||   68,116,316,565| 4,500,000,000|             0| -4,500,000,000|   63,616,316,565|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Suprema Corte de Justicia de  |    5,087,491,930|             0|             0|              0|    5,087,491,930|
|     |la Nación                    |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Consejo de la Judicatura     ||   60,372,115,835| 4,500,000,000|             0| -4,500,000,000|   55,872,115,835|
|     |Federal                      ||                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Tribunal Electoral del Poder  |    2,656,708,800|             0|             0|              0|    2,656,708,800|
|     |Judicial de la Federación    |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 22  |Instituto Nacional Electoral ||   15,473,834,466|             0|             0|              0|   15,473,834,466|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 35  |Comisión Nacional de los     |    1,546,934,935|             0|             0|              0|    1,546,934,935|
|     |Derechos Humanos              |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 41  |Comisión Federal de          |      478,057,464|             0|             0|              0|      478,057,464|
|     |Competencia Económica        |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 42  |Instituto Nacional para la    |    1,240,000,000|   180,000,000|             0|   -180,000,000|    1,060,000,000|
|     |Evaluación de la Educación  |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 43  |Instituto Federal de          |    2,000,000,000|             0|             0|              0|    2,000,000,000|
|     |Telecomunicaciones            |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Instituto Nacional de         |                 |              |              |               |                 |
| 44  |Transparencia, Acceso a la    |      937,860,865|             0|             0|              0|      937,860,865|
|     |Información y Protección de |                 |              |              |               |                 |
|     |Datos Personales              |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|RAMO: 40 INFORMACIÓN NACIONAL      |                 |              |              |               |                 |
|ESTADÍSTICA Y GEOGRÁFICA          |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Instituto Nacional de         |    8,123,519,682|   400,000,000|             0|   -400,000,000|    7,723,519,682|
|     |Estadística y Geografía     |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|RAMO: 32 Tribunal Federal de        |                 |              |              |               |                 |
|Justicia Fiscal y Administrativa    |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Tribunal Federal de Justicia  |    2,447,483,112|             0|             0|              0|    2,447,483,112|
|     |Fiscal y Administrativa       |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|B: RAMOS ADMINISTRATIVOS            |1,100,095,436,765|12,500,000,000|29,192,530,019| 16,692,530,019|1,116,787,966,784|
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto Programable                 |||                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 02  |Oficina de la Presidencia de  |    1,922,652,864|             0|             0|              0|    1,922,652,864|
|     |la República                 |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 04  |Gobernación                |||   67,472,539,816|             0|             0|              0|   67,472,539,816|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 05  |Relaciones Exteriores        ||    7,841,504,845|             0|             0|              0|    7,841,504,845|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 06  |Hacienda y Crédito Público ||   28,002,492,275|             0|   500,000,000|    500,000,000|   28,502,492,275|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 07  |Defensa Nacional            |||   72,250,719,526|             0|             0|              0|   72,250,719,526|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Agricultura, Ganadería,      |                 |              |              |               |                 |
| 08  |Desarrollo Rural, Pesca y     |   76,715,536,886|             0| 8,111,741,770|  8,111,741,770|   84,827,278,656|
|     |Alimentación                 |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 09  |Comunicaciones y Transportes ||   97,482,734,544| 4,900,000,000|12,635,000,000|  7,735,000,000|  105,217,734,544|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 10  |Economía                   |||   15,746,088,863| 1,000,000,000|             0| -1,000,000,000|   14,746,088,863|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 11  |Educación Pública          ||  299,359,767,432| 1,500,000,000| 5,126,788,249|  3,626,788,249|  302,986,555,681|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 12  |Salud                       |||  129,665,881,794|             0| 2,551,000,000|  2,551,000,000|  132,216,881,794|
|-----+----------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 13  |Marina                      |||   27,401,156,874|             0|             0|              0|   27,401,156,874|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 14  |Trabajo y Previsión Social  ||    4,674,882,581|   300,000,000|             0|   -300,000,000|    4,374,882,581|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 15  |Desarrollo Agrario,           |   27,613,444,548| 2,000,000,000|             0| -2,000,000,000|   25,613,444,548|
|     |Territorial y Urbano          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 16  |Medio Ambiente y Recursos     |   57,490,254,828| 1,800,000,000|    80,000,000| -1,720,000,000|   55,770,254,828|
|     |Naturales                     |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 17  |Procuraduría General de la  ||   16,768,566,951|   300,000,000|             0|   -300,000,000|   16,468,566,951|
|     |República                   ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 18  |Energía                    |||    2,807,979,137|             0|             0|              0|    2,807,979,137|
|-----+----------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 20  |Desarrollo Social           |||  109,271,909,018|             0|   100,000,000|    100,000,000|  109,371,909,018|
|-----+----------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 21  |Turismo                     |||    5,911,444,461|   700,000,000|             0|   -700,000,000|    5,211,444,461|
|-----+----------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 27  |Función Pública           |||    1,296,984,800|             0|             0|              0|    1,296,984,800|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 31  |Tribunales Agrarios          ||      881,065,063|             0|             0|              0|      881,065,063|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 37  |Consejería Jurídica del     |      117,459,310|             0|             0|              0|      117,459,310|
|     |Ejecutivo Federal             |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 38  |Consejo Nacional de Ciencia y |   34,010,260,421|             0|             0|              0|   34,010,260,421|
|     |Tecnología                   |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 45  |Comisión Reguladora de      ||      369,999,989|             0|             0|              0|      369,999,989|
|     |Energía                     ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 46  |Comisión Nacional de        ||      319,999,985|             0|             0|              0|      319,999,985|
|     |Hidrocarburos                ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 47  |Entidades no Sectorizadas    ||   14,700,109,954|             0|    88,000,000|     88,000,000|   14,788,109,954|
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|C: RAMOS GENERALES                  |2,430,980,035,411|37,489,467,339|41,044,637,320|  3,555,169,981|2,434,535,205,392|
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto Programable                 |||                 |              |              |               |                 |
|-----------------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 19  |Aportaciones a Seguridad     ||  559,211,745,568| 5,650,000,000|   125,000,000| -5,525,000,000|  553,686,745,568|
|     |Social                       ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 23  |Provisiones Salariales y     ||  102,856,718,823|             0|38,806,537,320| 38,806,537,320|  141,663,256,143|
|     |Económicas                  ||                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Previsiones y Aportaciones    |                 |              |              |               |                 |
| 25  |para los Sistemas de          |   50,173,812,770|             0|             0|              0|   50,173,812,770|
|     |Educación Básica, Normal,   |                 |              |              |               |                 |
|     |Tecnológica y de Adultos     |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Previsiones para servicios    |                 |              |              |               |                 |
|     |personales para los servicios |                 |              |              |               |                 |
|     |de educación básica en el   |                 |              |              |               |                 |
|     |Distrito Federal, para el     |                 |              |              |               |                 |
|     |Fondo de Aportaciones para la |   14,826,728,136|             0|             0|              0|   14,826,728,136|
|     |Nómina Educativa y Gasto     |                 |              |              |               |                 |
|     |Operativo (FONE) y para el    |                 |              |              |               |                 |
|     |Fondo de Aportaciones para la |                 |              |              |               |                 |
|     |Educación Tecnológica y de  |                 |              |              |               |                 |
|     |Adultos                       |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Aportaciones para los         |                 |              |              |               |                 |
|     |servicios de educación       |   35,347,084,634|             0|             0|              0|   35,347,084,634|
|     |básica y normal en el        |                 |              |              |               |                 |
|     |Distrito Federal              |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Aportaciones Federales para   |                 |              |              |               |                 |
| 33  |Entidades Federativas y       |  616,523,284,092|   236,558,566|             0|   -236,558,566|  616,286,725,526|
|     |Municipios                    |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para la |                 |              |              |               |                 |
|     |Nómina Educativa y Gasto     |  343,067,841,371|             0|             0|              0|  343,067,841,371|
|     |Operativo (FONE):             |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Servicios Personales         ||  310,938,920,856|             0|             0|              0|  310,938,920,856|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Otros de Gasto Corriente     ||   10,749,607,402|             0|             0|              0|   10,749,607,402|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Gasto de Operación          ||   12,433,398,539|             0|             0|              0|   12,433,398,539|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Compensación       ||    8,945,914,574|             0|             0|              0|    8,945,914,574|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para los|   82,445,977,652|             0|             0|              0|   82,445,977,652|
|     |Servicios de Salud            |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para la |                 |              |              |               |                 |
|     |Infraestructura Social, que se|   61,501,495,945|    81,901,972|             0|    -81,901,972|   61,419,593,973|
|     |distribuye en:                |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Entidades                   |||    7,454,874,143|     9,927,708|             0|     -9,927,708|    7,444,946,435|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Municipal y de las            |                 |              |              |               |                 |
|     |Demarcaciones Territoriales   |   54,046,621,802|    71,974,264|             0|    -71,974,264|   53,974,647,538|
|     |del Distrito Federal          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para el |                 |              |              |               |                 |
|     |Fortalecimiento de los        |                 |              |              |               |                 |
|     |Municipios y de las           |   62,301,448,193|    82,967,274|             0|    -82,967,274|   62,218,480,919|
|     |Demarcaciones Territoriales   |                 |              |              |               |                 |
|     |del Distrito Federal          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones         |                 |              |              |               |                 |
|     |Múltiples, que se distribuye |   19,792,131,612|    26,357,320|             0|    -26,357,320|   19,765,774,292|
|     |para erogaciones de:          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Asistencia Social            ||    9,104,380,542|    12,124,368|             0|    -12,124,368|    9,092,256,174|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Infraestructura Educativa    ||   10,687,751,070|    14,232,952|             0|    -14,232,952|   10,673,518,118|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para la |                 |              |              |               |                 |
|     |Educación Tecnológica y de  |    6,373,868,119|             0|             0|              0|    6,373,868,119|
|     |Adultos, que se distribuye    |                 |              |              |               |                 |
|     |para erogaciones de:          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Educación Tecnológica      ||    4,054,173,342|             0|             0|              0|    4,054,173,342|
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Educación de Adultos        ||    2,319,694,777|             0|             0|              0|    2,319,694,777|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para la |                 |              |              |               |                 |
|     |Seguridad Pública de los     |    7,000,000,000|             0|             0|              0|    7,000,000,000|
|     |Estados y del Distrito Federal|                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Fondo de Aportaciones para el |                 |              |              |               |                 |
|     |Fortalecimiento de las        |   34,040,521,200|    45,332,000|             0|    -45,332,000|   33,995,189,200|
|     |Entidades Federativas         |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto No Programable              |||                 |              |              |               |                 |
|----------------------------------+++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 24  |Deuda Pública              |||  370,249,160,206|15,000,000,000| 2,113,100,000|-12,886,900,000|  357,362,260,206|
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 28  |Participaciones a Entidades   |  679,350,213,152|   602,908,773|             0|   -602,908,773|  678,747,304,379|
|     |Federativas y Municipios      |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Erogaciones para las          |                 |              |              |               |                 |
| 29  |Operaciones y Programas de    |                0|             0|             0|              0|                0|
|     |Saneamiento Financiero        |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| 30  |Adeudos de Ejercicios Fiscales|   32,048,600,000|16,000,000,000|             0|-16,000,000,000|   16,048,600,000|
|     |Anteriores                    |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Erogaciones para los Programas|                 |              |              |               |                 |
| 34  |de Apoyo a Ahorradores y      |   20,566,500,800|             0|             0|              0|   20,566,500,800|
|     |Deudores de la Banca          |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Obligaciones incurridas a     |                 |              |              |               |                 |
|     |través de los programas de   |    5,653,800,800|             0|             0|              0|    5,653,800,800|
|     |apoyo a deudores              |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Obligaciones surgidas de los  |                 |              |              |               |                 |
|     |programas de apoyo a          |   14,912,700,000|             0|             0|              0|   14,912,700,000|
|     |ahorradores                   |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|D: ENTIDADES SUJETAS A CONTROL      |  774,112,136,929|             0|   125,000,000|    125,000,000|  774,237,136,929|
|PRESUPUESTARIO DIRECTO              |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto Programable                 |||                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Instituto de Seguridad y      |                 |              |              |               |                 |
| GYN |Servicios Sociales de los     |  229,791,102,139|             0|   125,000,000|    125,000,000|  229,916,102,139|
|     |Trabajadores del Estado       |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| GYR |Instituto Mexicano del Seguro||  544,321,034,790|             0|             0|              0|  544,321,034,790|
|     |Social                       ||                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|E: EMPRESAS PRODUCTIVAS DEL ESTADO  |  860,419,304,363|             0| 1,760,600,000|  1,760,600,000|  862,179,904,363|
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto Programable                 |||                 |              |              |               |                 |
|-----------------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| TYY |Petróleos Mexicanos         ||  478,282,000,000|             0|             0|              0|  478,282,000,000|
|     |(Consolidado)                ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| TVV |Comisión Federal de         ||  299,454,215,190|             0|             0|              0|  299,454,215,190|
|     |Electricidad                 ||                 |              |              |               |                 |
|-----------------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Gasto No Programable              |||                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|     |Costo Financiero, que se      |                 |              |              |               |                 |
|     |distribuye para erogaciones   |   82,683,089,173|             0| 1,760,600,000|  1,760,600,000|   84,443,689,173|
|     |de:                           |                 |              |              |               |                 |
|-----+------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| TYY |Petróleos Mexicanos         ||   67,683,089,167|             0| 1,595,000,000|  1,595,000,000|   69,278,089,167|
|     |(Consolidado)                ||                 |              |              |               |                 |
|-----+-----------------------------++-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
| TVV |Comisión Federal de         ||   15,000,000,006|             0|   165,600,000|    165,600,000|   15,165,600,006|
|     |Electricidad                 ||                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|Neteo: Resta de: a) aportaciones    |                 |              |              |               |                 |
|ISSSTE; y, b) subsidios,            |                 |              |              |               |                 |
|transferencias y apoyos fiscales a  |  533,126,819,608|             0|   125,000,000|    125,000,000|  533,251,819,608|
|las entidades de control directo y  |                 |              |              |               |                 |
|empresas productivas del Estado.    |                 |              |              |               |                 |
|------------------------------------+-----------------+--------------+--------------+---------------+-----------------|
|GASTO NETO TOTAL                    |4,746,945,700,000|55,069,467,339|71,997,767,339| 16,928,300,000|4,763,874,000,000|
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 33 AMPLIACIONES AL RAMO 06 HACIENDA Y CRÉDITO PÚBLICO (pesos)  |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-----------------------------+----+---+---+---+---+---+---+-------------|
   |                             |    |   |   |   |   |   |   |    MONTO    |
   |-----------------------------+----+---+---+---+---+---+---+-------------|
   | Ramo 06.- Hacienda y        |    |   |   |   |   |   |   | 500,000,000 |
   | Crédito Público           |    |   |   |   |   |   |   |             |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   | GSA Agroasemex, S.A.                                     | 225,000,000 |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   |           S265 | Programa de Aseguramiento Agropecuario  | 225,000,000 |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   | HAN Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario,      | 225,000,000 |
   | Rural, Forestal y Pesquero                               |             |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   |           F001 | Garantías Liquidas                     | 125,000,000 |
   |----------------+-----------------------------------------+-------------|
   |           F030 | Reducción de Costos de Acceso al       | 100,000,000 |
   |                | Crédito                                |             |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   | HAS Fondo Especial de Asistencia Técnica y Garantía    |  50,000,000 |
   | para Créditos Agropecuarios (FIRA-FEGA)                 |             |
   |----------------------------------------------------------+-------------|
   |           F017 | Apoyos a los Sectores Pesquero y Rural  |  50,000,000 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 34 AMPLIACIONES AL RAMO 08 AGRICULTURA, GANADERÍA, DESARROLLO   |
   | RURAL, PESCA Y ALIMENTACIÓN (pesos)                                   |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------+--------+------------+---------+---------+-+++------------------|
   |       |        |            |         |         | |||      MONTO       |
   |-------+-----------------------------------------+-+++------------------|
   | Ramo  | Agricultura, Ganadería, Desarrollo     | ||| 8,111,741,770.00 |
   | 08    | Rural, Pesca y Alimentación            | |||                  |
   |-----------------------------------------------------+------------------|
   |           S257 | Programa de Productividad y        |   250,000,000.00 |
   |                | Competitividad Agroalimentaria     |                  |
   |----------------+------------------------------------+------------------|
   |       |        | Desarrollo Productivo           | ||   250,000,000.00 |
   |       |        | Sur-Sureste                     | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |   S258 | Programa de Productividad Rural | || 1,200,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Fortalecimiento a               | ||   300,000,000.00 |
   |       |        | Organizaciones Rurales          | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Proyecto Estratégico de        | ||   300,000,000.00 |
   |       |        | Seguridad Alimentaria (PESA)    | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Atención a Siniestros          | ||   600,000,000.00 |
   |       |        | Agropecuarios                   | ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |   S259 | Programa de Fomento a la          ||   750,000,000.00 |
   |       |        | Agricultura                       ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Tecnificación del Riego        | ||   300,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Agroproducción                 | ||   200,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Innovación Agroalimentaria     | ||   250,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Programa de Fomento a la        | ||                  |
   |       |   S261 | Productividad Pesquera y        | ||   450,000,000.00 |
   |       |        | Acuícola                       | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Impulso a la Capitalización    | ||   270,000,000.00 |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Desarrollo de la Acuacultura      ||   180,000,000.00 |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |   S262 | Programa de Comercialización y | || 1,800,000,000.00 |
   |       |        | Desarrollo de Mercados          | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Incentivos a la                 | || 1,800,000,000.00 |
   |       |        | Comercialización               | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |   S263 | Programa de Sanidad e Inocuidad | ||   550,000,000.00 |
   |       |        | Agroalimentaria                 | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Rastros TIF                     | ||   150,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Sanidades Federalizado          | ||   400,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |   S266 | Programa de Apoyos a Pequeños  | || 2,881,000,000.00 |
   |       |        | Productores                     | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Arráigate (FORMAR y Jóvenes   | ||    50,000,000.00 |
   |       |        | Emprendedores)                  | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Fondo para el Apoyo a Proyectos | ||                  |
   |       |        | Productivos en Núcleos         | ||   360,000,000.00 |
   |       |        | Agrarios (FAPPA)                | ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Programa de Apoyo a la            ||                  |
   |       |        | Productividad de la Mujer         ||   600,000,000.00 |
   |       |        | Emprendedora (PROMETE)            ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Incentivos Productivos          | || 1,571,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | PROCAFE e Impulso productivo al | ||   730,600,000.00 |
   |       |        | Café                           | ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Programa de Incentivos para       ||                  |
   |       |        | Productores de Maíz y Frijol     ||   840,400,000.00 |
   |       |        | (PIMAF)                           ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Extensionismo                   | ||   300,000,000.00 |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Programa de Educación e        | ||   230,741,770.00 |
   |       |        | Investigación                  | ||                  |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Colegio de Postgraduados       | |||    62,678,510.00 |
   |-------+--------+-----------------------------------++------------------|
   |       |        | Colegio Superior Agropecuario   | ||                  |
   |       |        | del Estado de Guerrero          | ||     4,000,000.00 |
   |       |        | (CSAEGRO)                       | ||                  |
   |-------+--------+---------------------------------+-++------------------|
   |       |        | Universidad Autónoma Chapingo  | ||   164,063,260.00 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 35 AMPLIACIONES AL RAMO 09 COMUNICACIONES Y  ||||                |
   | TRANSPORTES (pesos)                                ||||                |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   |-++------------------------------------------+-----+++++----------------|
   | ||                                          |     |||||     Monto      |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | RAMO 09: Comunicaciones y Transportes              |||| 12,635,000,000 |
   |----------------------------------------------------++++----------------|
   | || K003 Proyectos de construcción de       |     |||||    250,000,000 |
   | || carreteras                               |     |||||                |
   |-++------------------------------------------------+++++----------------|
   | || K031 Proyectos de construcción de carreteras  ||||| 12,385,000,000 |
   | || alimentadoras y caminos rurales                |||||                |
   +------------------------------------------------------------------------+

   ANEXO 35.1 AMPLIACIONES EN INFRAESTRUCTURA CARRETERA, CAMINOS RURALES Y
   CARRETERAS ALIMENTADORAS (millones de pesos)

+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|   Estado   |                               Proyecto                                |PPEF|Ampliación|Reducción| Total  |
|            |                                                                       |2016|           |          |        |
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|AGUASCALIENTES                                                                      | 0.0|      223.0|       0.0|   223.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Norias de Ojo caliente La Luz. a Secc. A2 1er Etapa.                   | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Novillo - Villa Juárez.                                            | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Isidro - El Novillo                                                | 0.0|       58.0|       0.0|    58.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Eje Vial Línea Verde en Ciudad de Aguascalientes                      | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Tomatina - E.C. (Penitenciaria - Los Arquitos).                     | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|BAJA CALIFORNIA                                                                     | 0.0|      177.0|       0.0|   177.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion Del Tramo Carretero Camalu - Lazaro Cardenas Del Valle De| 0.0|       96.0|       0.0|    96.0|
|            |San Quintin, Municipio De Ensenada                                     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Reconstruccion Del Tramo Carretero Tecolote - Paredones                | 0.0|       81.0|       0.0|    81.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|BAJA CALIFORNIA SUR                                                                 | 0.0|      224.0|       0.0|   224.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Conservación de diversos caminos en el estado de Baja California      | 0.0|      224.0|       0.0|   224.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|CAMPECHE                                                                            | 0.0|      303.0|       0.0|   303.0|
|------------------------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Xpujil - Dzibalchen (Tr: Xpujil - X-Canhá)                            | 0.0|       60.0|       0.0|    60.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Xpujil - Dzibalchen, Tr: X-Canhá - Dzibalchén                        | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Villahermosa-Escárcega-División del Norte-Candelaria            | 0.0|       28.0|       0.0|    28.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Manuel Nuevo Canutillo - E.C. (Nueva Coahuila-El Desengaño)       | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cerro las Águilas - El Desengaño                                     | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lubná - Kikab - Laguna Grande                                         | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Avenida Pedro Sainz de Baranda                                         | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|COAHUILA    |                                                                       | 0.0|      419.0|       0.0|   419.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuatro Ciénegas-San Pedro, del Km 82+000 al Km 263+500                | 0.0|      360.0|       0.0|   360.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ampliación de la carretera Zacatecas-Saltillodel Km. 333+000 al Km.   | 0.0|       19.0|       0.0|    19.0|
|            |343+400                                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Viesca - Parras                                                        | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|COLIMA      |                                                                       | 0.0|      307.0|       0.0|   307.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Comalá                                                    | 0.0|       38.0|       0.0|    38.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Circuito Vial Buenavista - Bajío De La Leona - Astillero De Arriba -  | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|            |E.C.F. N° 110 (Jiquilpan - Colima)                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Circuito Vial Villa De Álvarez (Villa De Álvarez - Entronque Ramal A | 0.0|       51.0|       0.0|    51.0|
|            |Zacualpan)                                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Jalipa                                                     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Antonio-Agua Salada-La Loma.                                       | 0.0|       13.0|       0.0|    13.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Las Conchas - Las Tunas                                                | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Aquiles Serdán (Tamala) - Cofradía de Hidalgo                        | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Salida al Real                                                         | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Salida a Pascuales                                                     | 0.0|       45.0|       0.0|    45.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Mzllo-Minatitlán) Veladero de Camotlán-La Rosa-La Fundición   | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|CHIAPAS     |                                                                       | 0.0|      769.0|       0.0|   769.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Sur de Tuxtla Gutiérrez                                   | 0.0|      581.0|       0.0|   581.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rancho Nuevo - Comitán, Tramo: km 125+000 al km 170+000.              | 0.0|      188.0|       0.0|   188.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|CHIHUAHUA   |                                                                       | 0.0|      549.0|       0.0|   549.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Juan Mata Ortiz - Mesa del Huracán.                                   | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Eje Interestatal Fronteriza del Norte, Tramo Ojinaga EL Porvenir del   | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|            |Km. 0+000 al Km. 40+000.                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Escalón Estación Carrillo, Tramo del Km. 0+000 al Km. 37+000         | 0.0|       46.0|       0.0|    46.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Estación Chilicote Ojinaga El Oasis E.C. Km. 108+000 Carr. (Julimes El| 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|            |Cuervo)                                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Km. 56 (Janos Agua Prieta) El Berrendo - Lim. Internacional       | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|            |Antellope Well, N.M.                                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Guachochi-Yoquivo                                              | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Bocoyna-Sisoguichi                                                     | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Guachochi - Baborigame.                                                | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Temosachic-Cocomorahic                                                 | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Valerio - San José Del Sitio - Valle Del Rosario.                     | 0.0|       44.0|       0.0|    44.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Vergel - Laguna Juanota                                             | 0.0|       39.0|       0.0|    39.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Juan Mata Ortiz Mesa del Huracán) - Ignacio Zaragoza (El Willy).| 0.0|       37.0|       0.0|    37.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Agostadero de Aguirre-El Cuervo - Tecorichi- El Vergel                 | 0.0|       26.0|       0.0|    26.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Comunidad La Angostura - San Joaquín                           | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Lebaron - Sección los Chinos                                | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Centro de Salud, Col. Lebaron - Aeropuerto                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentacion camino Coyame-San Pedro La Paz                           | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción de puente San Ignacio                                    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Riego de sello camino sacacosechas: El molino - Labores (area          | 0.0|        2.0|       0.0|     2.0|
|            |agrícola)                                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|DURANGO     |                                                                       | 0.0|      331.0|       0.0|   331.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Los Herrera - Tamazula.                                                | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Gómez Palacio - Gregorio García.                                     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Salto Pueblo Nuevo                                                  | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Sombreretillo el Alto - San José de Zaragoza                          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Juan Del Río-Peñón Blanco                                       | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santo Domingo - Piedra Rajada                                          | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Durazno - Los Frailes                                               | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Juan de Guadalupe La Escalera                                      | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Simón Bolivar - Oriente Aguanaval                                     | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lázaro Cárdenas - 16 de Septiembre, 2da. Etapa                       | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Buenos Aires - El Tarahumar                                            | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tepehuanes-San Juan del Negro-E.C. Los Herrera Tamazula                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Indé-E.C.(El Palmito-La Zarca)                                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Durango - Tepic                                              | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Guanacevi - El Zape) - San Bernardo                              | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Campana - San Jerónimo                                             | 0.0|        3.0|       0.0|     3.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Ma. Del Oro - Cienega de Escobar - Gral. Escobedo                | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Guanacevi - La Quebrada                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Petaca - La Escondida                                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Rosilla - Cinega Larga                                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino a Grutas del Rosario                                            | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Jabonoso-La Esmeralda, 2da Etapa                                       | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|GUANAJUATO  |                                                                       | 0.0|      355.0|       0.0|   355.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de la carretera Yerbabuena - Puentecillas               | 0.0|       52.0|       0.0|    52.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Las cañas - Palmilla- Jesús María la petaca del km. 7+680 al km.    | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|            |18+777.09                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Aldama - Cañada de la muerte- El Encino                               | 0.0|        5.1|       0.0|     5.1|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino de acceso a Pino Solo, primera etapa                            | 0.0|        7.7|       0.0|     7.7|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Penjamo-Tierras Negras                                                 | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de la carretera Jaral del Progreso - Rosa de Castilla   | 0.0|       23.0|       0.0|    23.0|
|            |-Valle Santiago                                                        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentación del camino a la comunidad de Jofre                      | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino la Lagunita- San Juan de Dios-Los alamos                        | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lagunilla de Mogotes-Valle de Santiago                                 | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Boulevard Emiliano Zapata                                              | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Boulevard Guadalupe Victoria                                           | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera San Vicente-Ojo de agua de espejo- Salto Espejo              | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentación del Camino Trejo-El Cerrito, primera etapa en el        | 0.0|        5.5|       0.0|     5.5|
|            |Municipio de Silao                                                     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentación del camino de acceso a la comunidad de La Soledad Nueva | 0.0|        6.8|       0.0|     6.8|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción de la estructura en San Diego de Alejandria en el        | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|            |Municipio de Purisima del Rincon,Gto.                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción de camino de la comunidad la California, Adjuntas del    | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|            |Monte y Tampico, Municipio de Dolores Hidalgo                          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción de un puente vehicular en la comunidad los Rioyos, sobre | 0.0|       10.3|       0.0|    10.3|
|            |el Río Laja                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentación E.C. carretera federal 57 a Mineral de Pozos            | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino la Gavilana- El Comalillo                                       | 0.0|        3.6|       0.0|     3.6|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|GUERRERO    |                                                                       | 0.0|      753.0|       0.0|   753.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa de Ayala-Ixcatepec-Arcelia                                       | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Rosa-San Miguel.                                                 | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Del Camino Tenexpa-La Vinata.                           | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Luis San Pedro - Fresnos de Puerto Rico - Ajuchitlán              | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tlacotepec-Acatlán del Río                                           | 0.0|       28.0|       0.0|    28.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Nuevo Poblado (Presa El Caracol)-Tlacotepec.                           | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puerto del Varal-Corral de Piedra                                      | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Tambor - Agua Fría.                                                | 0.0|       43.0|       0.0|    43.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Iguala-Chilpancingo)-Pantla Del Zapotal-Ceja Blanca-Iguala.      | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Olinala-Temalacatzingo-Huehuetecanzingo-Totolapa-Huamuxtitlan          | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino San Luis Acatlan-Nejapa-Camalotillo-Xihuitepec                  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del camino Carrizal- Zapote                             | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento San Jerónimo                                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Jeronimito - La Palma - Potrerillos                                | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Tlapa - Metlatonoc) - Cochoapa El Grande                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tlacoachistlahuaca-San Cristóbal-San Jerónimo                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rancho Viejo-Santa Cruz Yucucani                                       | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Jicayán de Tovar-El Limón                                            | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Iguala - Teloloapan - Arcelia.                                         | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Providencia - Santa Rosa                                            | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Ocotito-Tlahuizapa-Coacoyulillo-Jaleaca de Catalán.           | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion E.C. (Iguala Chilpancingo)-Mezcala-Tlamamacan-San Juan   | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|            |Totolcintla                                                            |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lucerito - Tlacoapa.                                                   | 0.0|       22.0|       0.0|    22.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cochoapa - Linda Vista - E.C. Tlapa de Comonfort - Alcozauca de        | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|            |Guerrero.                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mazatlán - El Salado y Ramal a Lagunilla.                             | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Terrero-La Ladrillera                                               | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ayutla - El Cortijo - El Rincón.                                      | 0.0|       21.0|       0.0|    21.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Igualapa-Llano Grande de los Hilarios                                  | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Del Camino E.C. (Zihuatanejo-Lázaro Cárdenas) Troncal | 0.0|        3.0|       0.0|     3.0|
|            |A Chutla.                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chilpancingo-Omiltemi-Jaleaca de Catalán-Cruz de Ocote                | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Puerto del Gallo-Cruz de Ocote-Filo de Caballos                | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion Del Camino E.C. (Filo Caballos-Puerto Del Gallo) -Yextla | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Del Camino Petatlán-Piedra De Veliano-El Camalote.     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Del Camino E.C. (Tlapa Marquelia) Colombia De           | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |Guadalupe-Mesón De Ixtláhuac.                                        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion Del Cerro Del Vigia-Riscalillo-Playa Larga.              | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Taxco - Iguala                                                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Taxco de Alarcón                                          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chilapa - Santa Catarina                                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Ana - Ayahualulco                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Carabalí - Cerro del Encinal                                       | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Quemado - Lomas del Aire                                            | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E. C. (Tlapa - Chilapa) - Ayotzinapa                                   | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rehabilitación de El Pochote - Ixcapuzalco                            | 0.0|        2.0|       0.0|     2.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino:Tecpan-El Balcón. (Incluye Puente Corinto, la Ordeña y los    | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|            |Maguelles)                                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|HIDALGO     |                                                                       | 0.0|      766.0|       0.0|   766.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Vialidad en encauzamiento del Rio de Las Avenidas de Puente la Paz a   | 0.0|      150.0|       0.0|   150.0|
|            |Blvd Las Torres                                                        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ferreria de Apulco San Pedro Vaquerias                                 | 0.0|       29.0|       0.0|    29.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tepeji del Rio Tula                                                    | 0.0|       67.4|       0.0|    67.4|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Acceso a Tuzancoac                                                     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cardonal Arenalito La Mesa Cieneguillas Los Lirios la Unión           | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ojo de Agua Santa Rosa San Jerónimo                                   | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Cocinillas Tecocomulco 3ra. Etapa                       | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Nicolás Octupilla Quetzalapa                                      | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Del Camino Rural Metztitlán Zoquizoquipan              | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |C.E. Tecozautla Tasquillo                                              | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Saucillo Plomosas, Municipio de Actopan (3a Etapa)                     | 0.0|        5.4|       0.0|     5.4|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuesta Colorada La Cienega. (3a Etapa)                                 | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Huautla Chiliteco) Metlatepec Chapopote 2a Etapa                 | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa María Nativitas Chacalapa. 2a Etapa                             | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Juárez Hidalgo, Tlahuiltepa. (6ta Etapa)                              | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Actopan - Atotonilco                                                   | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huehuetla San Lorenzo Lim. Ixhuatlán de Madero, Puebla                | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Pachuca-Tuxpan) La Mesa                                          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. 12 , 000 (Molango Xochicoatlan) Zapocoatlán Texcaco 3ra Etapa    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cerro Boludo La Lomita Rancho Nuevo                                    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente Rancho Nuevo                                                    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentacion de la Carretera San Bartolo- San Miguel                  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huichapan , Tlaxcalilla                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Blvd. Ramón G. Bonfil                                                 | 0.0|       54.2|       0.0|    54.2|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Otongo - Tepehuacán) - Acayuca                                  | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Orizabita - Los Arcos                                                  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Arco Poniente: Progreso Mandho Santa Ana                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Bicentenario Sionista                                                  | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tianguistengo - Atlapexco                                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huazalingo - Tlanchinol                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Valle Azul: San Andrés Orizabita - Espino - Cerritos - Nequeteje      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Garambullo - El Maye                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Misión - Puerto de Los Naranjos                                    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del camino Acuatempa - San Salvador - Toltitlán -      |    |           |          |        |
|            |Tlahuelongo - Tecontla - Cuamapil- Chichiltepec - Tianguis - Cuamapil -| 0.0|       22.3|       0.0|    22.3|
|            |Acatempa 0+000 al 25+000 subtramo 800+000 al 4+200 San Salvador        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Chilijapa - Teyahuala - Texcapa - Cuatolol - Zacualtipanito -   |    |           |          |        |
|            |Petlapixca - Tlalocuil (S.L.P) 0+000 AL 38+000 Subtramo 1+500 al 3+000 | 0.0|       17.0|       0.0|    17.0|
|            |(Chilijapa - Teyahuala)                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del camino de Chapulhuacán - Tepehuacán 0+000 al      |    |           |          |        |
|            |20+170 - Cruz Verde - Tenango - Hacienda de Cahuazas - Río Amajac -   | 0.0|       10.7|       0.0|    10.7|
|            |Ixtlapalaco - Chahuatitla - Cuatolol Subtramo del 6+000 al 8+000       |    |           |          |        |
|            |(Tenango - Hacienda de Cahuazas)                                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|JALISCO     |                                                                       | 0.0|      500.0|       0.0|   500.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Grullo-Zenzontla-Tuxcacuesco                                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa Hidalgo-Las Flores                                               | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Concepción de Buenos Aires - Santa Rosa - Teocuitatlán de Corona.    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chimaltitán - Florencia.                                              | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tepic - Aguascalientes; Tramo: Límite de Estados Nayarit/Jalisco -    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |Bolaños.                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Sayula Tapalpa San Gabriel - Minatitlán, Col. Tr: Sayula Punta de Agua| 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |- Tapalpa.                                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Tuito Llano grande - Tehuamixtle.                                   | 0.0|       24.0|       0.0|    24.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa Guerreo - Atzqueltan                                             | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Crucero del Chico - Rancho Viejo - Las Marías.                        | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Valle de Juárez - El Tigre.                                           | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Talpa de Allende - Desmoronado                                         | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tolimán - La Parota - Las Canoas - Sta. Elena - La Parotilla - E.C.   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Zapotitlán de Vadillo.                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Fed. 80 (El Desperdicio) - Encarnación de Díaz                  | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zapotan - E.C. (Villa Purificación - Chamela)                         | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mechoacanejo - El Rosario                                              | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Lagos de Morenos - Comanja de Corona                            | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chacala - Cedros                                                       | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ciudad Guzmán - El Grullo.                                            | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento carretera Nextipac                                         | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Atotonilco el Alto-La Barca)-El Maguey.                          | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuquío-Tepatitlán, Tr. Km 0+000 al km 17+000                         | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Alista - Presa De Tierra.                                              | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zapotitlan de Vadillo - Loma de Guadalupe                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Guachinango - Cienega de los Ahumada - Amajaquillo, tramo: Llano Grande| 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |- crucero El Ranchito                                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Camino Ameca - La Calera                             | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del Camino Jesús María-San José de la Paz, tramo Los | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |Veneros.                                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Manuel M. Valadez - San Diego de Alejandría                           | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Paso de los Arrieros - Epeche Grande.                                  | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tizapan el Alto-San José de Gracia                                    | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización De Carretera Condiro Canales A La Labor Vieja.          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Nahuapa - E.C.F. Méx. 200.                                            | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Fe - E.C. Zapotlanejo - Guadalajara.                             | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Ignacio Cerro Gordo - San José de Gracia                          | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Agustín - San Fracisco de Asis                                    | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|MICHOACÁN  |                                                                       | 0.0|      349.0|       0.0|   349.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Pitayo-San Jose de Chila                                            | 0.0|       17.0|       0.0|    17.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El alcalde-Acatlan                                                     | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Churumuco-Atijo                                                        | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cojumatlán-El nogal                                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Caracol - San Antonio Villalongin                                      | 0.0|        0.5|       0.0|     0.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. ( Huetamo - Churumuco) - San Jeronimo Cañada de Buenavista       | 0.0|        5.3|       0.0|     5.3|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Los Reyes - Los Limones                                                | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tecomatan-E.C:(Pajacuaran- La Luz)                                     | 0.0|        2.2|       0.0|     2.2|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Las Letras-Casa Blanca                                                 | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Antonio de Viña-Loma Ceñida                                      | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C (El Copétiro- Tancítaro) - Apúndaro-Pareo                       | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zináparo - Angamacutiro                                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C Huetamo-Churumuco-(Turitzio- Characuaro)                           | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Pedro - Los Brasiles Y Construccion Del Puente Cuitzillo Ubicado En| 0.0|        1.5|       0.0|     1.5|
|            |El Km. 3+100                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Capire De Bravo - Acuyo                                                | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Capilla - La Lobera.                                                | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Aguililla - Coalcoman                                                  | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuate-Barranquillas                                                    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tafetan-Platanillo                                                     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C.(Tomendan-Ixtaro) Tipitarillo                                      | 0.0|        7.5|       0.0|     7.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cayaco - Hacienda Vieja                                                | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Entronque Procesional El Barrio - El Flechero                          | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Cotija - La Lagunilla) - Plan Del Cerro                          | 0.0|        7.9|       0.0|     7.9|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zapote - Atijo, Tramo: Zapote - Ceibas De Cuitzion                     | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Janambo-Santa Rosa De Lima                                             | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |(E.C. Ario - Santa Clara) - La Palma                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento De Periban                                                 | 0.0|       14.1|       0.0|    14.1|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Devanador - Arroyo Del Toro                                            | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tuzantlán - Seibas De Trujillo Del Km 0+00 Al Km 18+000.              | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Paracuaro - Jucutacato                                                 | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puruarán - Hacheros - El Encanto                                      | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Uringuitiro - Juntas De Nandiro                                        | 0.0|       11.3|       0.0|    11.3|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Cruz - E.C. (Puerta De Coenembo - Tzirandangatzio).              | 0.0|       14.7|       0.0|    14.7|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción De Camino Del Entronque (Carretera Maravatio -           | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |Tlalpujahua) A El Huerfano (Municipio De Senguio).                     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Guadalupe - Hoyo Del Aire.                                          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Yerbabuena - Ojo De Agua De Bucio                                   | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|MÉXICO     |                                                                       | 0.0|      788.0|       0.0|   788.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera San Simón de Guerrero-La Cumbre-Texcaltitlán               | 0.0|      126.0|       0.0|   126.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Primera etapa de las carreteras y caminos de Cañada de Nanchititla al | 0.0|       75.0|       0.0|    75.0|
|            |Sauz y de Hermiltepec a Pungarancho.                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de curvas y rectificación de tramos en el camino       | 0.0|      170.0|       0.0|   170.0|
|            |Santiago Tianguistenco - Chalma.                                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ampliación de la carretera Vuelta del Agua - Puente de los Sabinos.   | 0.0|      145.3|       0.0|   145.3|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de curvas y rectificación de tramos en el camino La    | 0.0|       60.0|       0.0|    60.0|
|            |Puerta Sultepec.                                                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ampliación de la carretera Polotitlán-Taxhie.                        | 0.0|       64.7|       0.0|    64.7|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ex Hacienda camino de Ometusco-Arco del Padre Tembleque                | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino a San Antonio de las Palmas a Santa María Palapa               | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Acceso a la Pista de Canotaje                                          | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mejoramiento de caminos de acceso al Nevado de Toluca                  | 0.0|       44.0|       0.0|    44.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del cruce Camino a Molino de las Flores y libramiento.  | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|            |(Incluye rehabilitación del Puente sobre el río Coxcacuaco)          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización del Camino Salitrería de la C.F.                       | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|            |Texcoco-Lechería-Boulevard Chapingo                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Juan Teacalco-San Cristóbal Colhoacán                            | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cabecera Municipal de Soyaniquilpan-Jilotepec                          | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|MORELOS     |                                                                       | 0.0|       84.0|       0.0|    84.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huautla - Xochipala - Huaxtla                                          | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huautla - Rancho Viejo.                                                | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huautla-Santiopa.                                                      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cajones - El Estudiante.                                               | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Marcelino Rodríguez - Cayehuacán.                                    | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuautla - San Rafael                                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ixtepec - Santo Domingo Ocotitlán.                                    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C.F. ( (Cuernavaca Acapulco) - Autopista Siglo XXI) - Tr. Colonia la | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Unión - La Lagunilla , Delegación Mariano Matamoros                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Tepalcingo-Axochiapan                                        | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino a Macuitlapilco - E.C. Jonacatepec - Tlayca                     | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Coatetelco - El Rodeo                                                  | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Real - Huesca                                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|NAYARIT     |                                                                       | 0.0|       68.0|       0.0|    68.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mecatan - Las Palmas                                                   | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C.F. 15-Mojarritas                                                   | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Fco. I. Madero-Santiago de Pochotitan)-Caleras de Cofrados       | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion del Camino Tequilita - Cuastecomate.                     | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|NUEVO LEÓN |                                                                       | 0.0|      270.0|       0.0|   270.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Prolongación Av. Ignacio Morones Prieto                               | 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Dr. Arroyo                                                 | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino:Montemorelos-Entronque San Roberto                              | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (General Teran Linares) Las Blancas El Balastre.                  | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino a Loma Alta                                                     | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lampazos - Anáhuac.                                                   | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Apodaca - Cd. Juárez                                                  | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ojo de Agua-Planta Armadora KIA                                        | 0.0|      145.0|       0.0|   145.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ampliación de la carretera Montemorelos-General Terán.               | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|OAXACA      |                                                                       | 0.0|      676.0|       0.0|   676.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Cuicatlán-Concepción  |    |           |          |        |
|            |Pápalo-San Francisco Chapulapa-San Andrés Teotilalpam Del Km 23+290  | 0.0|        5.6|       0.0|     5.6|
|            |Al Km 85+260 Subtramo Del Km 27+000 Al Km 28+200                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santa María Colotepec -|    |           |          |        |
|            |Las Carretas - Junta Del Potrero El Camalote Del Km 0+000 Al Km 13+268 | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Subtramo A Modernizar Del Km 4+100 Al Km 5+100                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino José María Morelos -  |    |           |          |        |
|            |El Potrero Del Km 0+000 Al Km 12+800 Subtramo A Modernizar Del Km      | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |12+000 Al Km 12+800                                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santiago Ixtayutla Tr.  |    |           |          |        |
|            |Santiago Jamiltepec- Santa Elena Comaltepec-San José De Las Flores Del| 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |Km 0+000 Al Km 20+000 Subtramo A Modernizar Del Km 18+450 Al Km 20+000 |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San José De Las Flores |    |           |          |        |
|            |- Santiago Ixtayutla Del Km 0+000 Al Km 38+876 Subtramo A Modernizar   | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |Del Km 31+000 Al Km 32+100                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C Corcovado - Apango  |    |           |          |        |
|            |(Camino Viejo Pochutla - Huatulco) Del Km 0+000 Al Km 19+000 Subtramo A| 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Modernizar Del Km 7+700 Al Km 8+700                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San Pedro Mixtepec-     |    |           |          |        |
|            |Bajos De Chila Tramo Del Km 0+000 Al Km 15+000 Subtramo A Modernizar   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Del Km 6+400 Al Km 7+500                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Cazadero De Arriba-     |    |           |          |        |
|            |Cerro Iguana-San Dionisio Del Mar Del Km 0+000 Al Km 23+138 Subtramo A | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |Modernizar Del Km 17+500 Al Km 18+700                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Chahuites-Rancho Salinas|    |           |          |        |
|            |(Acceso A Rancho Salinas) Del Km 0+000 Al Km 13+000 Subtramo A         | 0.0|        7.5|       0.0|     7.5|
|            |Modernizar Del Km 6+400 Al Km 8+000                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C. Km. 187 Carretera  |    |           |          |        |
|            |Federal 185 Transismica (Coatzacoalcos - Salina Cruz) - Guivicia Del Km| 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |0+000 Al Km 12+000 Subtramo A Modernizar Del Km 4+180 Al Km 5+180      |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santa María            |    |           |          |        |
|            |Guienagati-Peña Blanca Del Km 0+000 Al Km 26+000 Subtramo A Modernizar| 0.0|       16.0|       0.0|    16.0|
|            |Del Km 4+700 Al Km 8+400                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santa María            |    |           |          |        |
|            |Yolotepec-Santiago Yosondua Del Km 0+000 Al Km 14+000 Subtramo A       | 0.0|       13.0|       0.0|    13.0|
|            |Modernizar Del Km 11+660 Al Km 14+000                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santo Domingo           |    |           |          |        |
|            |Yanhuitlán - Cbta 51 San Pedro Añañe Del Km 0+000 Al Km 5+000       | 0.0|        7.5|       0.0|     7.5|
|            |Subtramo A Modernizar Del Km 3+310 Al Km 5+000                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino                         |    |           |          |        |
|            |E.C.(Tlaxiaco-Chalcatongo) - Yosoyua Del Km 0+000 Al Km 7+561 Subtramo | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |A Modernizar Del Km 6+200 Al Km 7+561                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Tezoatlán De Segura Y  |    |           |          |        |
|            |Luna-Santos Reyes Tepejillo-San Juan Mixtepec-San Martin Itunyoso, Km  |    |           |          |        |
|            |102+000 E.C(Yucudaa-Pinotepa Nacional) Del Km 0+000 Al Km 102+000      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|            |Origen Tezoatlán De Segura Y Luna, Subtramo A Modernizar Del Km 53+800|    |           |          |        |
|            |Al Km 55+900                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C.                    |    |           |          |        |
|            |(Huajuapan-Tehuacán) - Santa Catarina Zapoquila Membrillos Del Km     | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |0+000 Al Km 22+200 Subtramo A Modernizar Del Km 6+400 Al Km 7+400      |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C.                    |    |           |          |        |
|            |(Yucudaa-Tlaxiaco)-Santiago Niundichi-San Juan Ñumi-Tezoatlán De     | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Segura Y Luna Tramo Km 0+000 Al Km 80+000 Subtramo A Modernizar Del Km |    |           |          |        |
|            |28+850 Al Km 29+850                                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C. (San Marcos        |    |           |          |        |
|            |Arteaga-Santo Domingo Tonalá)-San Jorge Nuchita Del Km 0+000 Al Km    | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |34+000 Subtramo A Modernizar Del Km 27+100 Al Km 28+600                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santa Rosa              |    |           |          |        |
|            |Caxtlahuaca-San Miguel Cuevas Del Km 0+000 Al Km 11+600 Subtramo A     | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Modernizar Del Km 7+800 Al Km 8+800                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Martin Del Estado - Santiago Yucuyachi E.C. (Tamazola - Sta Cruz De|    |           |          |        |
|            |Bravo) - Del Km 0+000 Al Km 9+500 Subtramo A Modernizar Del Km 8+000 Al| 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |Km 9+500                                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Y Aomliación Del Camino Santa Cruz De Bravo - Santa    |    |           |          |        |
|            |Bárbara Huacapa -El Zapote; Tramo Del Km 0+000 Al Km 12+200 Subtramo A| 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |Modernizar Del Km 3+700 Al Km 5+100                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Nochixtlan- San Miguel  |    |           |          |        |
|            |Piedras Del Km 0+000 Al Km 82+000 Subtramo A Modernizar Del Km 37+000  | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |Al Km 38+600                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San Felipe Ixtapa - San |    |           |          |        |
|            |Agustín Tlacotepec Del Km 0+000 Al Km 43+000 Subtramo A Modernizar Del| 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Km 9+860 Al Km 10+860                                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Tezoatlán De Segura Y  |    |           |          |        |
|            |Luna-Santos Reyes Tepejillo-San Juan Mixtepec-San Martin Itunyoso, Km  | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |102+000 E.C. (Yucudaa-Pinotepa Nacional) Del Km 0+000 Al Km 102+000    |    |           |          |        |
|            |Origen Itunyoso Subtramo A Modernizar Del Km 23+200 Al Km 25+000       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Boca Del Perro- San Juan|    |           |          |        |
|            |Teita Del Km 0+000 Al Km 65+000 Subtramo A Modernizar Del Km 41+700 Al | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Km 42+700                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Subrasante Del Camino San Felipe Tindaco-San |    |           |          |        |
|            |Mateo Sindihui Del Km 0+000 Al Km 34+000 Subtramo A Modernizar Del Km  | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |12+600 Al Km 14+400                                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Lunatitlán - Del       |    |           |          |        |
|            |Progreso -Totoltepec De Guerrero (Puebla) Del Km 0+000 Al Km 25+000    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Subtramo A Modernizar Del Km 13+200 Al Km 14+200                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizaciòn Y Ampliaciòn Del Camino "San Juan Mixtepec-Agua Zarca  |    |           |          |        |
|            |E.C.(Heroica Ciudad De Tlaxiaco-Putla Villa De Guerrero) Tramo Del Km  | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |0+000 Al Km 23+500; Subtramo A Modernizar Del Km 0+000 Al Km 1+500     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Y Ampliación Del Camino E.C. (San Juan Mixtepec-Santos |    |           |          |        |
|            |Reyes Tepejillo) Tinuma De Zaragoza; Tramo Del Km 0+000 Al Km 7+000    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Subtramo A Modernizar Del Km 0+000 Al Km 1+000                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Concepción Buena Vista-|    |           |          |        |
|            |San Antonio Abad-San Miguel Astatla Del Km 0+000 Al Km 14+000 Subtramo | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |A Modernizar Del Km 5+720 Al Km 6+720                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Caminoe.C(Tezoatlan -San Juan  |    |           |          |        |
|            |Mixtepec-Juxtlahuaca)-Tres Cruces-San Juan Diquiyu- Tramo Del Km 0+000 | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|            |Al Km 37+500 Subtramo A Modernizar Del Km 11+400 Al Km 13+800          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Eje Interestatal Mitla -|    |           |          |        |
|            |Sayula Del Km 0+000 Al Km 142+00 Tramo: Mitla-Ayutla- Alotepec-        | 0.0|       13.0|       0.0|    13.0|
|            |Cotzocon- Candayoc Subtramo A Modernizar Del Km 67+300 Al Km 69+800    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Loma Bonita-Mixtán     |    |           |          |        |
|            |Monterrosa-Lázaro Cárdenas-E.C.(Tuxtepec-Palomares) Del Km 0+0000 Al | 0.0|       13.0|       0.0|    13.0|
|            |Km 38+000 Subtramo A Modernizar Del Km 27+000 Al Km 29+700             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C (El Amate-Cosolapa)-|    |           |          |        |
|            |La Margarita-La Tabaquera Del Km 0+000 Al Km 28+000 Subtramo A         | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|            |Modernizar Del Km 3+300 Al Km 6+300                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Acatlán De Pérez      |    |           |          |        |
|            |Figueroa- La Capilla Del Km 0+000 Al Km 24+000 Subtramo A Modernizar   | 0.0|       13.6|       0.0|    13.6|
|            |Del Km 15+500 Al Km 19+700                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San Pedro Teutila - San |    |           |          |        |
|            |Felipe Jalapa De Díaz, Del Km 0+000 Al 23+500 Subtramo A Modernizar   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Del Km 3+000 Al Km 4+000                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Jalapa De Díaz- San    |    |           |          |        |
|            |Felipe Usila Del Km 0+000 Al Km 43+000 Subtramo A Modernizar Del Km    | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |9+200 Al Km 8+100                                                      |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Mitla- Sayula Tr.       |    |           |          |        |
|            |Totontepec Villa De Morelos - Choapam - Lim Edos Oax/Ver, Del Km 0+000 | 0.0|       23.0|       0.0|    23.0|
|            |Al Km 142+000 Subtramo A Modernizar Del Km 56+500 Al Km 60+800         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento De La Carretera E.C. Km 126+645    |    |           |          |        |
|            |(Mitla - Entr. Tehuantepec Ii) - San Juan Juquila Mixes Del Km 0+000 Al| 0.0|       16.0|       0.0|    16.0|
|            |Km 31+000 Subtramo A Modernizar Del Km 18+000 Al Km 22+200 A Nivel De  |    |           |          |        |
|            |Subrasante                                                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Agua Blanca-El Coquito  |    |           |          |        |
|            |Tramo Del Km 0+000 Al Km 13+00 Subtramo A Modernizar Del Km 0+000 Al Km| 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |1+400 A Nivel De Subrasante                                            |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San Pedro Yolox - San   |    |           |          |        |
|            |Juan Quiotepec Del Km 0+000 Al Km 21+000 Subtramo A Modernizar Del Km  | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |5+100 Al Km 6+200                                                      |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Km 168 Carr.            |    |           |          |        |
|            |(Tuxtepec-Oaxaca) San Miguel Del Rio - Santa Catarina Ixtepeji - El    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Ceresal Del Km 0+000 Al 15+000 (Lado Ixtepeji) Subtramo A Ejecutar Del |    |           |          |        |
|            |Km 3+000 Al Km 4+000                                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C. Km. 179+000        |    |           |          |        |
|            |(Oaxaca-Santo Domingo Tehuantepec)-Santa María Ecatepec-San Juan      | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |Acaltepec Del Km 0+000 Al Km 44+000 Subtramo A Modernizar Del Km 15+500|    |           |          |        |
|            |Al Km 16+100                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Santa María Sola-      |    |           |          |        |
|            |Tlacotepec- Teojomulco- Santa Cruz Zenzontepec Del Km 0+000 Al Km      | 0.0|       45.0|       0.0|    45.0|
|            |112+000 Subtramo A Modernizar Del Km 83+000 Al Km 91+000               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Miahuatlán-San Pablo   |    |           |          |        |
|            |Coatlán- San Jerónimo Coatlán- Piedra Larga -La Palma Del Km 0+000  | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|            |Al Km 103+000 Subtramo A Modernizar Del Km 30+000 Al Km 32+400         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino La Venta- San Francisco |    |           |          |        |
|            |Ozolotepec Del Km 0+000 Al Km 90+000 Subtramo A Modernizar Del Km      | 0.0|       41.8|       0.0|    41.8|
|            |43+460 Al Km 49+600                                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C. (Mitla - Entr.     |    |           |          |        |
|            |Tehuantepec Ii) - San Juan Lachixila Del Km 0+000 Al Km 20+000 Subtramo| 0.0|       16.0|       0.0|    16.0|
|            |A Modernizar Del Km 12+800 Al Km 16+800 A Nivel De Subrasante          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento De La Carretera E.C. (Mitla - Entr.|    |           |          |        |
|            |Tehuantepec Ii) - Santiago Quiavicusas Del Km 0+000 Al Km 23+000       | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|            |Subtramo A Modernizar Del Km 3+900 Al Km 6+500 A Nivel De Subrasante   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca-Puerto           |    |           |          |        |
|            |Escondido-Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga-Ventanilla Y Puerto     | 0.0|       23.0|       0.0|    23.0|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal San José Llano Cieneguilla Del Km 0+000 Al |    |           |          |        |
|            |Km 9+600 Subtramo A Modernizar Del Km 4+500 Al Km 9+600                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Miahuatlán-San Carlos  |    |           |          |        |
|            |Yautepec Del Km 0+000 Al Km 104+000 Subtramo A Modernizar Del Km 67+200| 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |Al Km 65+700                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C(Oaxaca-Tehuantepec) |    |           |          |        |
|            |- San Bartolo Yautepec - Quiegolani Del Km 0+000 Al Km 37+000 Subtramo | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|            |A Modernizar Del Km 12+800 Al Km 15+000                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Crucero Cerro           |    |           |          |        |
|            |Costoche-Entronque Agua Sabache-Km 105+700 E.C. (Mitla-Tehuantepec     | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Ii)-San Pablo Lachiriega-San Pedro Quiatoni, Tramo Del Km 0+000 Al Km  |    |           |          |        |
|            |32+000 Subtramo A Modernizar Del Km 0+000 Al Km 1+500 Nivel Subrasante |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino San Pablo Lachiriega -  |    |           |          |        |
|            |Danigaree, Tramo Del Km 0+000 Al Km 3+300 Subtramo A Modernizar Del Km | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |0+000 Al Km 1+500 A Nivel Subrasante                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C.(Putla-Pinotepa     |    |           |          |        |
|            |Nacional)-Zacatepec- Coyulito-Guadalupe Nuevo Centro Tramo Del Km 0+000| 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Al Km 18+000 Subtramo A Modernizar Del7+600 Al Km 8+600                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Km 168 Carr.            |    |           |          |        |
|            |(Tuxtepec-Oaxaca) San Miguel Del Rio - Santa Catarina Ixtepeji - El    | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|            |Ceresal Del Km 0+000 Al 7+240 (Lado San Miguel Del Rio) Subtramo A     |    |           |          |        |
|            |Modernizar Del Km 4+200 Al Km 7+240                                    |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Zaachila-C.B.T.A San    |    |           |          |        |
|            |Miguel Peras-San Antonio Huitepec Tramo Del Km 0+000 Al64+000 Subtramo | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |A Modernizar Del Km 16+500 Al Km 18+000                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernizacion Y Ampliacion Del Camino Santa Maria                      |    |           |          |        |
|            |Zoquitlan-E.C.(Oaxaca- Tehuantepec) Tramo Del Km 0+000 Al Km           | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |18+080,Subtramo A Modernizar Del Km 1+000 Al Km 4+000                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca- Puerto          |    |           |          |        |
|            |Escondido- Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga- Ventanilla Y Puerto   | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal San Sebastián Coatlan Del Km 4+000 Al Km   |    |           |          |        |
|            |6+500                                                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca-Puerto           |    |           |          |        |
|            |Escondido-Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga-Ventanilla Y Puerto     | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal San Pedro Coatlan Del Km 0+000 Al Km 7+000  |    |           |          |        |
|            |Subtramos A Modernizar Del 2+500 Al Km 7+000                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca-Puerto           |    |           |          |        |
|            |Escondido-Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga-Ventanilla Y Puerto     | 0.0|        9.5|       0.0|     9.5|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal Santa Catarina Coatlan Del Km 0+000 Al Km   |    |           |          |        |
|            |5+000, Subtramo A Modernizar Del Km 3+000 Al Km 5+000                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca-Puerto           |    |           |          |        |
|            |Escondido-Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga-Ventanilla Y Puerto     | 0.0|        4.5|       0.0|     4.5|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal San Francisco Coatlan Del Km 0+000 Al Km    |    |           |          |        |
|            |3+000, Subtramo Del Km. 2+160 Al Km. 3+000                             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Oaxaca-Puerto           |    |           |          |        |
|            |Escondido-Huatulco Tramo La "Y"-Barranca Larga-Ventanilla Y Puerto     | 0.0|       21.0|       0.0|    21.0|
|            |Escondido-Huatulco Y Ramal Piedra Campana Del Km 0+000 Al Km 9+600,    |    |           |          |        |
|            |Subtramo A Moernizar Del Km. 4+500 Al Km 9+600                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino E.C (Barranca Larga -   | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|            |Ventanilla )- San Antonio Lalana Del Km 0+000 Al Km 2+500.             |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente "Rio Chiquito" Ubicado En El Camino E.C. (Tehuacan -            | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|            |Telixtlahuaca) - San Juan Bautista Cuicatlan                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino: El Amate               |    |           |          |        |
|            |Colorado-Zaragoza Itundujia Del 0+000 Al Km 64+000 Subtramo A          | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |Modernizar Del 16+500 Al 17+800                                        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino El Ojite                |    |           |          |        |
|            |Cuahutemoc-Santa Cruz Itundujia Del 0+000 Al Km 64+000 Subtramo A      | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|            |Modernizar Del 47+500 Al 48+500                                        |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización A Nivel De Pavimento Del Camino Km 161 E.C              |    |           |          |        |
|            |(Oaxaca-Ixtlan) San Juan Chicomezúchil- San Miguel Amatlán- Santa    | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|            |Catarina Lachatao-Santa María Yavesía Del Km 0+000 Al Km 21+080      |    |           |          |        |
|            |Subtramo A Modernizar Del Tramo 3+900 Al 5+900                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|PUEBLA      |                                                                       | 0.0|      327.0|       0.0|   327.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Huaquechula - E.C. (Carretera Federal Puebla - Huajuapan de León) - La| 0.0|      159.6|       0.0|   159.6|
|            |Libertad                                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Conservación y Mantenimiento de la Red Estatal de Caminos Rurales y   | 0.0|      167.5|       0.0|   167.5|
|            |Carreteras Alimentadoras                                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|QUERÉTARO  |                                                                       | 0.0|      460.0|       0.0|   460.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Carretera Ezequiel Montes - Villa Progreso (km 0+000 | 0.0|       80.0|       0.0|    80.0|
|            |al km 4+500)                                                           |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Carreteras Estatales No. 413 (del km 2+000 al 2+600) | 0.0|      280.0|       0.0|   280.0|
|            |y 411 (del 2+000 al 16+100) Santa Bárbara - El Vegil                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Carretera Federal Cadereyta - Entronque San Joaquín | 0.0|      100.0|       0.0|   100.0|
|            |(1a etapa: km 0+000 al km 10+600)                                      |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|QUINTANA ROO|                                                                       | 0.0|       82.0|       0.0|    82.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ucum-La Unión                                                         | 0.0|       32.0|       0.0|    32.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Kantunilkín - Chiquilá.                                              | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lázaro Cárdenas - Chacchoben.                                        | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Limones - Chacchoben                                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ramal a Zona Arqueológica Kohunlich                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|SAN LUIS    |                                                                       | 0.0|      306.0|       0.0|   306.0|
|POTOSÍ     |                                                                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Zopope - Tampaxal Tr. Xolmón - Mina De Belemont.                   | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Aquismon - Xolmon - Unión De Guadalupe.                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Xolol Tamuin                                                           | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización Y Ampliación Del Camino Estación Tamuín - Santa      | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|            |Martha.                                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cd. Valles-Chantol-Las Huertas.                                        | 0.0|        1.0|       0.0|     1.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Circuito Cañero Indigena                                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tamasopo - La Esperanza - Santa Elena                                  | 0.0|       10.5|       0.0|    10.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Boulevard De Acceso A Cabecera Municipal                               | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Wadley - San José De Coronados.                                | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chilares - La Maroma                                                   | 0.0|       16.5|       0.0|    16.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ramal A Real De Catorce; Tr: Km. 0+000 Al Km. 21+000.                  | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Herrero- La Luz                                                     | 0.0|        5.4|       0.0|     5.4|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. 57- San Francisco                                                 | 0.0|        5.6|       0.0|     5.6|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Morelos Juan Sarabia El Bozal La Victoria La Merced                    | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Estación Moctezuma - Matanzas                                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tancanhuitz - Huehuetlan                                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Cuesta - Tancanhuitz.                                               | 0.0|       11.8|       0.0|    11.8|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Francisco- Cerro Grande- Xinictle                                  | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Tlaletla-Pilateno, En El Municipio De Xilitla.                  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tanlajas - San Antonio - El Puente                                     | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Los Carrizos - Coaxtlan - Axtla                                        | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente: Vehicular En Arroyo Xochititla                                 | 0.0|        0.1|       0.0|     0.1|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente: Vehicular En Barrio Centro.                                    | 0.0|        1.6|       0.0|     1.6|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Agua Zarca - Papagayos                                                 | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Ciro De Acosta - Corral Quemado                                    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Cirio De Acosta - Vaquero - E.C. 70 (Ramal A La Luz).              | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E. C. (Río Verde - San Luis Potosí - La Media Luna).                 | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ramal San Sebastián.                                                  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cerritos - San José Turrubiates                                       | 0.0|        8.5|       0.0|     8.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Magdaleno Cedillo - Zamachihue                                         | 0.0|       11.0|       0.0|    11.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Valle De San Juan - Rincón Del Refugio.                               | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|SINALOA     |                                                                       | 0.0|      391.0|       0.0|   391.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Topolobampo-Choix, Tramo: San Blas-El Fuerte-Choix                     | 0.0|       80.0|       0.0|    80.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Angostura-Guamuchil                                                    | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Calle 6, Tramo México 15- Canal Alto                                  | 0.0|        8.2|       0.0|     8.2|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mocorito-San Benito                                                    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. México 15 - 15 de septiembre Colonia 20 de Noviembre             | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Internacional México 15 - Los Angeles del Triunfo                | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción Tamazula El Amole.                                       | 0.0|        3.0|       0.0|     3.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa Morelos - La Curva (5.9 km)                                      | 0.0|        2.4|       0.0|     2.4|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente Vehicular Sobre El Canal Diagonal La Bebelama                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente Vehicular Las Habitas                                           | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Calle 800,Valle del Carrizo tramo Alfonso G. Calderón- E.C. (El       | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|            |Carrizo-El Fuerte)                                                     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (El Fuerte Choix) El Babu - Baymena.                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. México 15 - Mocorito - El Valle.                                 | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Calle 5, Tramo: E.C. Int. México 15 - Calle 300.                      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Rosa Morada-Agua Pepito                                           | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |5 de Mayo - Juan Aldama                                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Badiraguato-Santiago de los Caballeros                                 | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Llama-Higueras de Jacopa, Tr: La Llama-La Presa                     | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rehabilitación Escuinapa-Teacapan                                     | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Alimentadora de Carretera Alcoyonqui - La Flechas            | 0.0|       22.0|       0.0|    22.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Eje Interestatal Badiraguato Parral: Subtramo Badiraguato-Santiago de  | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|            |los Caballeros-Soyatita                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Topolobampo - Chihuahua tr. Huepaco - Macoribo (Lim. Edos. Sin/Chi)    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Entronque C. México 15 - Rancho Viejo               | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Int. México 15- San José de la Brecha) - Playa Buena Vista     | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puente El Quelite Mármol                                              | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Choix - San José de los Llanos - San Pantaleón (Registrado como      | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |último vado)                                                          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rehabilitación Carretera Méx 15 - Recodo                             | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E. C. Pericos - Recoveco - Estación Retes                             | 0.0|        8.4|       0.0|     8.4|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |5 Hermanos - Casas Blancas                                             | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|SONORA      |                                                                       | 0.0|      725.0|       0.0|   725.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Programa de Conservación de infraestructura de caminos rurales y      | 0.0|      725.0|       0.0|   725.0|
|            |carreteras 2016.                                                       |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|TABASCO     |                                                                       | 0.0|      238.0|       0.0|   238.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Cruz - Jalapita - El Bellote                                     | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Triunfo - La Hulería                                               | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Aguila - El Tinto - Asunción - Benito Juárez                      | 0.0|       65.0|       0.0|    65.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Jalpa de Méndez -Cunduacan, Tr: Jalpa de Méndez - Vía Corta         | 0.0|       45.0|       0.0|    45.0|
|            |Cunduacan del km 0+000 al km 15+000.                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Reconstrucción de Camino Zapatero - Jonuta. Tramo: km 20+300 al 51+000| 0.0|       50.0|       0.0|    50.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|TAMAULIPAS  |                                                                       | 0.0|      438.0|       0.0|   438.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Altamira-Nuevo Progreso                                                | 0.0|      150.0|       0.0|   150.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cd. Victoria - Soto La Marina, Tramos: Aeropuerto-Casas y Gildardo     | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|            |Magaña-Soto La Marina.                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Ana de Nahola-Montevideo                                         | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Burgos-Linares, tramo: Burgos-Lim. de Edos. Tam. N.L.          | 0.0|       30.0|       0.0|    30.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Tampico-Mante Km 62-Santa Juana                                   | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Limón - Xicotencatl                                                | 0.0|       23.0|       0.0|    23.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Matamoros-Puerto Matamoros                                             | 0.0|       80.0|       0.0|    80.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Rural Tampico- Valles                                           | 0.0|       35.0|       0.0|    35.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|TLAXCALA    |                                                                       | 0.0|      119.0|       0.0|   119.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tenexyecac-Huexoyucan                                                  | 0.0|       16.0|       0.0|    16.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuautla - Xaltocan (Santa Bárbara - Xaltocan)                         | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de Camino Rural Atzayanca - Buenavista - Cardenas       | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mariano Matamoros - Jose María Morelos - Mauro Angulo - Totolquesco   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mazaquiáhuac Graciano Sánchez y Ramal a Santiago Tetlapayac.         | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cereso - Texcalac                                                      | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Benito Juárez-Carrillo Puerto)-San José Xicohtencatl-Ignacio   | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|            |Allende                                                                |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Cd. Ind. Xicohtencatl - N. Bravo) - Sta. María Texcalac         | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Piedras Negras - Zotoluca - La Palma - Atotonilco y Ramal a Titichilco | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Santa Bárbara-San José Texopa                                        | 0.0|       22.0|       0.0|    22.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zumpango-Villa Alta-Buenavista                                         | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cuapiaxtla-Loma Bonita-Las Cuevas                                      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Mariano Matamoros-Las Vigas-Graciano Sánchez                          | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|VERACRUZ    |                                                                       | 0.0|      677.0|       0.0|   677.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Vaquería - Coxolitla de Arriba, Tr (Vaquería - El Ahuitzique)        | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ciénega - Chilapa, incluye ramal a Rancho Nuevo.                      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Frijolillo-El Telar-Agua Escondida-Cieneguilla-Pilancón               | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Xometla - El Paso - La Ciénega.                                       | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tlacotiopa - Jacal - Limites Estado de Puebla                          | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tenixtepec - Cuiyachapa.                                               | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tomatlán - Cruz Verde - Tecama.                                       | 0.0|        3.0|       0.0|     3.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Cotaxtla- Soledad de Doblado) - Sombrerete Mata Vainillal (El    | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|            |Órgano).                                                              |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa Nueva - Zacate - Colorado Primero.                               | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Candelaria - Bote en Bote - Piedras Negras.                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimento asfáltico camino Barrancas - Tereftalatos Km 0+000 al km    | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|            |4+960                                                                  |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Texistepec - San Lorenzo                                               | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Oluta - Texistepec                                                     | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tatahuicapan-Benigno Mendoza-La Perla del Golfo                        | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chocamán-Tetla-Xocotla                                                | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rehabilitación de la Carretera Estatal Santiago Tuxtla - Isla         | 0.0|       47.0|       0.0|    47.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. (Palomares-Tuxtepec) - Tomate Río Manso                          | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ñape - Mazoco - Garza Blanca.                                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Juan Rodríguez Clara - Santa Rosa.                                    | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Campo de Aguila-Michapan Paso Real.                                    | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino a la Gloria - Paso del Cura                                     | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ixhuatlán de Madero - Pisa Flores                                     | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Crucero Carbonero Jacales (Huayacocotla) - Zacualpan - Texcatepec      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino alimentador Rural Platón Sánchez - Zacatianguis - los         | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |Pozos-Las Piedras.                                                     |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Chontla-Mata de Otates.                                        | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Salto de Eyipantla - Juan Díaz Covarrubias Tr. Tulapan -           | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|            |Abrevadero.                                                            |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Trópico - Laguna Verde                                             | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Naranjal - Coetzala.                                                   | 0.0|       18.8|       0.0|    18.8|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino A Santa Elena - La Palma.                                       | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Córdoba - Santa Teresita.                                             | 0.0|        1.2|       0.0|     1.2|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Sidra - Dos Ríos                                                   | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Campo Chico - Zapoapan                                                 | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Nuevo Morelos Vasconcelos.                                             | 0.0|       24.0|       0.0|    24.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Coacotla - Paso Limón                                          | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Túxpan-Tamiahua.                                                      | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ojite-San Miguel                                                       | 0.0|       14.7|       0.0|    14.7|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chapopote - Pedrera                                                    | 0.0|        2.3|       0.0|     2.3|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Circuito Manzanillo - Mirador - Progreso - Manzanillo                  | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Capulapan - Sabanas                                                    | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Tramo Acceso a Ixpila                               | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Tramo Mesa del Rancho                               | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Tramo Tepexingo                                     | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Tramo La Matoca Alta Luz                            | 0.0|        4.0|       0.0|     4.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Circuito Potrerillo                                 | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carpeta Asfáltica Paso del Cedro - Coyolar                            | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Xico-Pocitos                                                           | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Puentecillas - Acocota.                                                | 0.0|        5.2|       0.0|     5.2|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cinco Palos-Consolapa                                                  | 0.0|        7.8|       0.0|     7.8|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Altotonga-La Ventilla                                                  | 0.0|       13.0|       0.0|    13.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Teocelo - Alameda - Monte Grande.                                      | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Temaxcalapa - Tepanticpac                                              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Matlatecoya - Zacaloma                                                 | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Tizizapa - Xalpa, Incluye Ramal                                   | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Tequila - Magdalena                                             | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino Diamante - Aparicio                                             | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Monterreal-Barrio de Santa Cruz.                                       | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pavimentación con Concreo Asfáltico en el tramo entronque Cerrillos  | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |BCA, Espuma KM 0+000 al 6+500                                          |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Actopan - Cetal                                                        | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Carretera Federal 131 del 0+000 al 3+233, con inicio en el entronque   | 0.0|       20.0|       0.0|    20.0|
|            |del Libramiento de Martínez de la Torre                               |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Piedrilla - Cañizo                                                    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Independencia-Pueblo Viejo                                             | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Rio Xochiapa - Villa Juanita                                           | 0.0|        7.5|       0.0|     7.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Coahuila - Río Xochiapa                                               | 0.0|        7.5|       0.0|     7.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lim. Edos. (Oax/Ver) - La Unión Progreso Tatahuicapa.                 | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Villa Juanita - E.C. Federal México No. 145                           | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Juan Rodríguez Clara - Libertad y Progreso.                           | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Construcción de pavimento Asfáltico del Camino E. C. Entablero -     | 0.0|       37.0|       0.0|    37.0|
|            |Melchor Ocampo Tr. 0+000 del municipio de Espinal, Veracruz            |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Moralillo - Lagartero - Ozuluama                                       | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Pánuco-Minera-Autlán-Ochoa.                                          | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Retache - Tanceme                                                   | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Entronque Cabeza Olmeca-Paso a Desnivel Tamaca                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|YUCATÁN    |                                                                       | 0.0|      246.0|       0.0|   246.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Camino: Peto-Valladolid.                                               | 0.0|       70.0|       0.0|    70.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Sierra Papacal - Chuburna Puerto                                       | 0.0|       36.0|       0.0|    36.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Kantunil - Uxmal (Circuito Peninsular del Mundo)                       | 0.0|      100.0|       0.0|   100.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Modernización de la carretera Tunkas-Cenotillo                        | 0.0|       40.0|       0.0|    40.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|ZACATECAS   |                                                                       | 0.0|      465.0|       0.0|   465.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Felipe Carrillo Puerto - La Manganita.                                 | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Chichimequillas - Charco Blanco.                                       | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Apizolaya - E.C. Nieves/Mazapil.                                       | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Loreto - Alfonso Medina.                                               | 0.0|        8.5|       0.0|     8.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Salitre - Gpe. Garzaron - Cienega de Rocamontes - E.C.              | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|            |Zac./Saltillo.                                                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Las Chilitas-El Tepetate- La Purisima.                                 | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Cedros-El Jaguey - E.C. Melchor Ocampo.                                | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tanque Nuevo - Matehuapil                                              | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Vinatero-Nuevo Mercurio.                                            | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Boquilla de Abajo-La Encantada.                                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Colonia Progreso-Nicolás Bravo.                                       | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |EL Conejo - Huitzila - Lim. De Edos. Zac./Jal.                         | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Acceso Norte Fresnillo.                                                | 0.0|       28.0|       0.0|    28.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Lorenzo Gral. Joaquín Amaro.                                      | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Libramiento Loreto.                                                    | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Lobatos - Adjuntas del Refugio.                                        | 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Ojo Caliente - Palmira - E.C. Guadalupe/Cosio.                         | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Pinos/Ojuelos - El Sitio - Ojo de Agua de la Palma.               | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Perales-San Fernando-San Isidro.                                       | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Capulín de los Ruiz - Cienega de Room.                                | 0.0|        1.5|       0.0|     1.5|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Sta. Rita - E.C. Rio Frio /Nva. Australia-El Maguey.                   | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Calera - Nueva Alianza-E.C. Fllo/Jerez.                                | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Zapoqui - El Salitre.                                                  | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Refugio de Abrego-San Marcos-San Pedro de Abrego.                   | 0.0|        7.0|       0.0|     7.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Sombrerete/Colonia González Ortega-Colonia Morelos.              | 0.0|       12.0|       0.0|    12.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Nigromante-Buenavista-Ojo de Agua de la Palma.                         | 0.0|       14.0|       0.0|    14.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Joaquín Amaro-La Labor.                                               | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Huejucar / Monte Escobedo - Colonia Anacleto López.              | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Vicente Guerrero - Milpillas de La Sierra.                             | 0.0|        8.0|       0.0|     8.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Milpillas de la Sierra-El Tigre (Los Nopales).                         | 0.0|        6.0|       0.0|     6.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Col. Hidalgo/Miguel Auza - La Honda.                              | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Guadalajarita-Yahualica tr. Guadalajarita-lim. edos Zac. / Jal.        | 0.0|       25.0|       0.0|    25.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Atotonilco - Las Amecas.                                               | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Laguna Grande - Adjuntas del Refugio - El Durazno                 | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Boulevard Loreto - San Marcos.                                         | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |E.C. Pinos / Ojuelos - San Miguel - San Martín                        | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Jesús María - Matías Ramos - La Concepción.                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |El Tepetate - Tierra Blanca.                                           | 0.0|        5.0|       0.0|     5.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Florencia de Benito Juarez - Atolinga Tramo: Florencia - Limite de     | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|            |Edos. Jal/Zac.                                                         |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Tacoaleche - Pozo de Gamboa.                                           | 0.0|       18.0|       0.0|    18.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |La Laguna-San Felipe de Jesús.                                        | 0.0|       10.0|       0.0|    10.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |Fresnillo - Est. San Jose - Bañon - E.C.Zac./Saltillo, Tramo: Est. San| 0.0|       15.0|       0.0|    15.0|
|            |José - Bañon - E.C. Zac./Saltillo.                                   |    |           |          |        |
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|            |San Jerónimo- Las Coloradas.                                          | 0.0|        9.0|       0.0|     9.0|
|------------+-----------------------------------------------------------------------+----+-----------+----------+--------|
|TOTAL       |                                                                       | 0.0|   12,385.0|       0.0|12,385.0|
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 35.2 PROYECTOS DE TRANSPORTE MULTIMODAL, FERROVIARIOS, PUERTOS Y |
   | OTROS (millones de pesos)                                              |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------+----+----+----+----+-------+--------------+-------------+-------|
   |       |    |    |    |    | PPEF  | Ampliación  | Reducción  | Monto |
   |       |    |    |    |    | 2016  |              |             |       |
   |---------------------------+-------+--------------+-------------+-------|
   | PROYECTOS DE              |     - |        250.0 |           - | 250.0 |
   | INFRAESTRUCTURA CARRETERA |       |              |             |       |
   |---------------------------+-------+--------------+-------------+-------|
   | | Viaducto Naucalpan      |     - |        250.0 |           - | 250.0 |
   |---------------------------+-------+--------------+-------------+-------|
   | TOTAL                     |     - |        250.0 |           - | 250.0 |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 36. AMPLIACIONES AL RAMO 11 EDUCACIÓN PÚBLICA (pesos)          |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |--------------+--------------------------+-------+-+-++++---------------|
   |              |                          |       | | ||||         MONTO |
   |-----------------------------------------+-------+-+-++++---------------|
   | RAMO: 11 EDUCACIÓN PÚBLICA            |       | | |||| 5,126,788,249 |
   |-----------------------------------------+-------+-+-++++---------------|
   |-----------------------------------------+-------+-+-++++---------------|
   | EDUCACIÓN BÁSICA                      |       | | |||| 1,542,000,000 |
   |-----------------------------------------------------++++---------------|
   |              | U031 Fortalecimiento a la Educación ||||   500,000,000 |
   |              | Temprana y el Desarrollo Infantil    ||||               |
   |--------------+--------------------------------------++++---------------|
   |              | S221 Escuelas de Tiempo Completo | | ||||   500,000,000 |
   |--------------+------------------------------------+-++++---------------|
   |              | S247 Programa para el Desarrollo   | ||||   400,000,000 |
   |              | Profesional Docente                | ||||               |
   |--------------+------------------------------------+-++++---------------|
   |              | S244 Programa para la Inclusión y | ||||   142,000,000 |
   |              | la Equidad Educativa               | ||||               |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   | EDUCACIÓN MEDIA SUPERIOR               |       | | ||||   530,000,000 |
   |---------------------------------------------------+-++++---------------|
   |              | S244 Programa para la Inclusión y | ||||    30,000,000 |
   |              | la Equidad Educativa               | ||||               |
   |--------------+--------------------------------------++++---------------|
   |              | U006 Subsidios para organismos       ||||   500,000,000 |
   |              | descentralizados estatales           ||||               |
   |-----------------------------------------------------++++---------------|
   | EDUCACIÓN SUPERIOR                     |       | | |||| 1,000,000,000 |
   |-----------------------------------------------------++++---------------|
   |              | U081 Apoyos para la atención a      ||||   500,000,000 |
   |              | problemas estructurales de las UPES  ||||               |
   |--------------+--------------------------------------++++---------------|
   |              | B00 Instituto Politécnico         | ||||   250,000,000 |
   |              | Nacional: equipamiento ^1/         | ||||               |
   |--------------+------------------------------------+-++++---------------|
   |              | S267 Fortalecimiento de la       | | ||||               |
   |              | Calidad Educativa: Dirección    | | ||||   250,000,000 |
   |              | General de Educación Superior   | | ||||               |
   |              | Universitaria (511)              | | ||||               |
   |--------------+----------------------------------+-+-++++---------------|
   | CULTURA      |                          |       | | |||| 2,054,788,249 |
   |--------------+----------------------------------+-+-++++---------------|
   |              | Ampliaciones a Cultura           | | |||| 2,054,788,249 |
   |--------------+----------------------------------+-+-++++---------------|
   |              | Anexo 36.1               |       | | |||| 1,565,579,615 |
   |--------------+------------------------------------+-++++---------------|
   |              | Ampliaciones a proyectos           | ||||   489,208,634 |
   |              | culturales 2/                      | ||||               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Monto incluído en el Anexo 12: Programa de Ciencia, Tecnología e  |
   | Innovación.                                                           |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2/ Contempla un monto de 244.6 millones de pesos en donativos para     |
   | proyectos culturales en asociaciones civiles y 244.6 mdp para apoyos   |
   | de proyectos culturales de Estados y Municipios.                       |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 36.1 AMPLIACIONES A  | | |          |   |  |  |  |               |
   | CULTURA (pesos)            | | |          |   |  |  |  |               |
   |----------------------------+-+-+----------+---+--+--+--+---------------|
   |----------------------------+-+-+----------+---+--+--+--+---------------|
   |                            | | |          |   |  |  |  |     Monto     |
   |-----------------------------------------------+--+--+--+---------------|
   | APOYOS Y       |      |          |            |  |  |  | 1,565,579,615 |
   | DONATIVOS      |      |          |            |  |  |  |               |
   |-----------------------------------------------+--+--+--+---------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |                  PROYECTOS ESTATALES                   |               |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |    ENTIDAD     |                 |      PROYECTO       |   107,920,479 |
   |   FEDERATIVA   |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   |                |                 | Culturales y        |               |
   |                |                 | Fortalecimiento y   |               |
   | Distrito       |                 | Consolidación del  |     2,400,000 |
   | Federal        |                 | Programa de         |               |
   |                |                 | Orquestas Juveniles |               |
   |                |                 | y Coros de la       |               |
   |                |                 | Ciudad de México   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Capital Indígena   |               |
   | Distrito       |                 | Fiesta de las       |               |
   | Federal        |                 | Culturas Indígenas |     4,800,000 |
   |                |                 | de la Ciudad de     |               |
   |                |                 | México, 2016       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Ópera para Todos   |     2,400,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   | Distrito       |                 | Difusión y         |     2,400,000 |
   | Federal        |                 | Expresión Cultural |               |
   |                |                 | en Iztapalapa       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Temporada lírica   |               |
   | Guanajuato     |                 | 2016 del teatro del |     8,000,000 |
   |                |                 | bicentenario        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Suministro de       |               |
   |                |                 | Instrumentos        |               |
   |                |                 | Musicales en Costa  |               |
   |                |                 | Chica, Costa Grande |               |
   |                |                 | y Montaña,         |               |
   | Guerrero       |                 | Acapulco, Tecpan,   |     1,000,000 |
   |                |                 | Marquelia,          |               |
   |                |                 | Ometepec, Cochoapa, |               |
   |                |                 | Azoyú,             |               |
   |                |                 | Zihuatanejo, San    |               |
   |                |                 | Luis Acatlán       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | Música y Arte en   |               |
   | Morelos        |                 | tu Localidad, en el |       600,000 |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Cuautla             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | Música y Arte en   |               |
   | Morelos        |                 | tu Localidad, en el |       600,000 |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Tepoztlan           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | Música y Arte en   |               |
   | Morelos        |                 | tu Localidad, en el |       600,000 |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Totolopan           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | Música y Arte en   |               |
   | Morelos        |                 | tu Localidad, en el |       600,000 |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Yecapixtla          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Dotación de        |               |
   |                |                 | Instrumentos        |               |
   | Oaxaca         |                 | Musicales a         |     2,400,000 |
   |                |                 | Comunidades de      |               |
   |                |                 | Oaxaca              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   |                |                 | dotación de        |               |
   | Oaxaca         |                 | Instrumentos        |     1,000,000 |
   |                |                 | Musicales a Bandas  |               |
   |                |                 | Infantiles del      |               |
   |                |                 | Estado              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 6o festival         |               |
   | Querétaro     |                 | internacional jazz  |     6,000,000 |
   |                |                 | de verano 2016      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Cultura en Ruedas   |     4,900,000 |
   |                |                 | Querétaro          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento de     |               |
   | Querétaro     |                 | bibliotecas y salas |     2,262,400 |
   |                |                 | de lectura          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival de Cine de |               |
   | Querétaro     |                 | Gastronomía de     |     4,000,000 |
   |                |                 | Querétaro          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Apoyo a ferias y    |               |
   |                |                 | festivales          |               |
   | Quintana Roo   |                 | tradicionales del   |    22,000,000 |
   |                |                 | Estado de Quintana  |               |
   |                |                 | Roo                 |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Quintana Roo   |                 | Festival de Cultura |    22,558,079 |
   |                |                 | del Caribe          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Quintana Roo   |                 | Riviera Maya Film   |    17,000,000 |
   |                |                 | Festival            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento Centro |               |
   | Tabasco        |                 | Cultural en el      |     1,400,000 |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Cárdenas           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Teatro     |               |
   | Tabasco        |                 | Café en el         |     1,000,000 |
   |                |                 | municipio del       |               |
   |                |                 | Centro              |               |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |                 PROYECTOS MUNICIPALES                  |               |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | ENTIDAD        | MUNICIPIO /     | PROYECTO            |   509,698,168 |
   | FEDERATIVA     | DEMARCACIÓN    |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festejo del 441     |               |
   |                |                 | Aniversario de la   |               |
   | Aguascalientes | Aguscalientes   | fundación de la    |    15,000,000 |
   |                |                 | ciudad de           |               |
   |                |                 | Aguascalientes      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa integral   |               |
   | Aguascalientes | Calvillo        | de Cultura Calvillo |    15,000,000 |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyectos y         |               |
   | Aguascalientes | Jesus María    | Festivales          |    20,000,000 |
   |                |                 | Culturales 2016,    |               |
   |                |                 | Jesús María       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           | Mexicali        | Actividades         |     7,800,000 |
   | California     |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           | Tijuana         | 10 festival Tijuana |     3,400,000 |
   | California     |                 | Interzona           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           | San José del   | Rehabilitación del |               |
   | California Sur | Cabo            | teatro de la Ciudad |    10,000,000 |
   |                |                 | Miguel Lomelí      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Campeche       | Campeche        | en el Municipio de  |     6,800,000 |
   |                |                 | Campeche, Campeche  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Campeche       | Carmen          | Arte y Diversidad   |     7,000,000 |
   |                |                 | Cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Campeche       | Carmen          | Rehabilitación del |     4,000,000 |
   |                |                 | teatro de la ciudad |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   |                | La              | aprendizaje         |               |
   | Chiapas        | Independencia   | cultural usando     |    12,000,000 |
   |                |                 | nuevos medios para  |               |
   |                |                 | fomentarla          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento del    |               |
   | Chihuahua      | Camargo         | Auditorio Cultural  |       630,476 |
   |                |                 | Camargo             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento del    |               |
   | Chihuahua      | Camargo         | Poliforo Municipal  |        56,202 |
   |                |                 | "Víctor Valles     |               |
   |                |                 | Arrieta"            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Construcción de la |               |
   |                |                 | Ciudadanía a       |               |
   |                |                 | Través del Fomento |               |
   | Chihuahua      | Juárez         | de Actividades      |     5,000,000 |
   |                |                 | Culturales y        |               |
   |                |                 | Artísticas en el   |               |
   |                |                 | Museo Interactivo   |               |
   |                |                 | La Rodadora         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | La Revolución en   |               |
   |                |                 | el Norte de         |               |
   | Chihuahua      | Juárez         | México: encuentro  |       496,000 |
   |                |                 | Anual de Historia,  |               |
   |                |                 | Arte y Cultura      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Renovación         |               |
   |                |                 | Museográfica del   |               |
   | Chihuahua      | Juárez         | Museo de            |     5,600,000 |
   |                |                 | Arqueología El     |               |
   |                |                 | Chamizal            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Realización del    |               |
   |                |                 | Evento Sol de       |               |
   | Chihuahua      | Madera, Casas   | Acantilados (Las 40 |       625,800 |
   |                | Grandes         | Casas) y Festival   |               |
   |                |                 | en Las Casas        |               |
   |                |                 | Grandes             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto            |               |
   | Chihuahua      | Ojinaga         | Museográfico del   |     4,840,000 |
   |                |                 | Museo Regional de   |               |
   |                |                 | Ojinaga             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | COLIMA         | Colima          | Festival Cultural   |     2,300,000 |
   |                |                 | de Verano           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | de la Casa Jaime    |               |
   |                |                 | Sabines. Programa   |               |
   |                |                 | Cultural del Centro |               |
   |                |                 | Cultural Colinas    |               |
   |                |                 | del Sur, Programa   |               |
   | Distrito       | Álvaro         | Cultural del Centro |               |
   | Federal        | Obregón        | Cultural San Ángel |     2,400,000 |
   |                |                 | y Programa Cultural |               |
   |                |                 | de la Casa de       |               |
   |                |                 | Cultura y Atención |               |
   |                |                 | a la Juventud,      |               |
   |                |                 | Dentro del          |               |
   |                |                 | Perímetro          |               |
   |                |                 | Delegación.        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Benito Juarez   | Proyecto Cultural   |    20,000,000 |
   | Federal        |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Distrito       | Gustavo A.      | de la Delegación   |     2,400,000 |
   | Federal        | Madero          | Gustavo A. Madero,  |               |
   |                |                 | DF                  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Iztacalco       | Equipamiento        |     2,400,000 |
   | Federal        |                 | Cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Programa Cultural   |               |
   | Federal        | Iztacalco       | en la Delegación   |     2,400,000 |
   |                |                 | Iztacalco, DF       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Iztapalapa      | Cultura Ciudadana   |     2,400,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Viernes de Teatro   |               |
   | Federal        | Iztapalapa      | Infantil y Guiñol  |     2,400,000 |
   |                |                 | en Iztapalapa       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | MIGUEL HIDALGO  | Orquestas           |     5,000,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Venustiano      | Cine Comunitario    |       430,000 |
   | Federal        | Carranza        | por la Paz          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Venustiano      | Equipamiento Con    |               |
   | Federal        | Carranza        | Equipo de Computo a |       730,000 |
   |                |                 | Bibliotecas         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Venustiano      | Museo Abierto       |       240,000 |
   | Federal        | Carranza        |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Venustiano      | Teatro              |     1,000,000 |
   | Federal        | Carranza        |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guanajuato     | Celaya          | Conservatorio de    |     5,000,000 |
   |                |                 | Celaya              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento y      |               |
   | Guanajuato     | Irapuato        | modernización del  |    10,000,000 |
   |                |                 | teatro de la ciudad |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Instrumentos        |               |
   | Guerrero       | Acapulco de     | Musicales para      |       240,000 |
   |                | Juárez         | Sinfónica de       |               |
   |                |                 | Acapulco            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guerrero       | Acapulco de     | Programa Cultural   |     1,400,000 |
   |                | Juárez         | en Acapulco         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | Ayutla de los   | Programa            |               |
   | Guerrero       | Libres          | incluyendo: "Leamos |    10,000,000 |
   |                |                 | todos"              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de cultura |               |
   | Guerrero       | Copala          | para nativos        |    15,000,000 |
   |                |                 | digitales           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   | Guerrero       | Marquelia       | trascendencia       |    12,000,000 |
   |                |                 | cultural en tu      |               |
   |                |                 | ciudad              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guerrero       | Petatlán       | Equipamiento de     |     2,400,000 |
   |                |                 | Casa de la Cultura  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa cultural   |               |
   | Guerrero       | San Marcos      | para todos los      |    15,000,000 |
   |                |                 | habitantes de       |               |
   |                |                 | nuestra comunidad   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Guerrero       | Xalpatláhuac   | en el Municipio de  |     2,000,000 |
   |                |                 | Xalpatláhuac, Gro. |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Casa de Cultura     |               |
   | Hidalgo        | Acaxochitlán   | (tercera etapa) en  |     2,000,000 |
   |                |                 | la localidad de San |               |
   |                |                 | Pedro Tlachichilco  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Hidalgo        | Acaxochitlán   | Festival Indígena  |     1,600,000 |
   |                |                 | de Acaxotitlán     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 3er Festival        |               |
   | Hidalgo        | Ixmiquilpan     | Internacional de    |     3,000,000 |
   |                |                 | las Culturas        |               |
   |                |                 | Indígenas          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival Cultural   |               |
   |                |                 | Guadalajara en el   |               |
   | Jalisco        | Guadalajara     | municipio de        |    29,999,690 |
   |                |                 | Guadalajara,        |               |
   |                |                 | Jalisco.            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | Yahualica de    | Equipamiento y      |               |
   | Jalisco        | Gonzalez Gallo  | modernización del  |       750,000 |
   |                |                 | Teatro Juarez       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | México        | Donato Guerra   | en el Municipio de  |     2,400,000 |
   |                |                 | Donato Guerra, Mex. |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | México        | Nezahualcóyotl | Jornadas del        |     1,400,000 |
   |                |                 | Pensamiento 2016    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural:  |               |
   |                |                 | Coro y Orquesta     |               |
   |                |                 | Infantil y Juvenil  |               |
   | México        | Nezahualcóyotl | Formación Musical  |     2,400,000 |
   |                |                 | y Coral, de Niños  |               |
   |                |                 | y Jóvenes de 6 a   |               |
   |                |                 | 16 Años de Edad    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Educativo  |               |
   | México        | Nezahualcóyotl | de Producción:     |     1,000,000 |
   |                |                 | Conexión Espacial  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival            |               |
   | México        | Tultepec        | Pirotécnico        |     1,200,000 |
   |                |                 | "Domadores de       |               |
   |                |                 | Fuego"              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | VII Festival        |               |
   | México        | Tultepec        | Calaveras y         |     1,200,000 |
   |                |                 | Muertitos           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Michoacan      | Charo           | en el municipio de  |     5,000,000 |
   |                |                 | Charo               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Michoacan      | Numarán        | en el municipio de  |     5,000,000 |
   |                |                 | Numarán            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Michoacan      | Sahuayo         | en el municipio de  |     5,000,000 |
   |                |                 | Sahuayo             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Michoacan      | Tangancicuaro   | en el municipio de  |     5,000,000 |
   |                |                 | Tangancicuaro       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Programa Cultural   |               |
   | Ocampo         | Angamacutiro    | del Municipio       |     2,400,000 |
   |                |                 | Angamacutiro, Mich. |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festivales          |               |
   | Michoacán de  |                 | Culturales de       |               |
   | Ocampo         | Irimbo          | Música y Arte en   |     2,400,000 |
   |                |                 | la Región Oriente  |               |
   |                |                 | de Michoacán       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Michoacán de  | José Sixto     | en el Municipio de  |               |
   | Ocampo         | Verduzco        | José Sixtos        |       900,000 |
   |                |                 | Verduzco,           |               |
   |                |                 | Michoacán          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Festival Cultural   |               |
   | Ocampo         | Los Reyes       | de la Cerveza       |       200,000 |
   |                |                 | Artesanal           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Festival de Cine    |               |
   | Ocampo         | Los Reyes       | "Ponle Play a Tus   |       100,000 |
   |                |                 | Ideas"              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  | Los Reyes       | Festival Musical    |       100,000 |
   | Ocampo         |                 | Purepecha           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Michoacán de  | Los Reyes       | Musical Infantil en |       200,000 |
   | Ocampo         |                 | Zacan de los Reyes, |               |
   |                |                 | Mich.               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento para   |               |
   | Michoacán de  |                 | la Casa de Cultura, |               |
   | Ocampo         | Maravatío      | del Municipio de    |       900,000 |
   |                |                 | Maravatío,         |               |
   |                |                 | Michoacán.         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Festival del Globo  |               |
   | Ocampo         | Paracho         | de Cantoya en       |       800,000 |
   |                |                 | Parachu, Mich.      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  | Pátzcuaro      | Las Catrinas suenan |       600,000 |
   | Ocampo         |                 | las Campanas        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Programa Cultural   |               |
   | Ocampo         | Tuxpan          | en el Municipio de  |     2,400,000 |
   |                |                 | Tuxpan, Mich.       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Michoacán de  |                 | en el Municipio de  |               |
   | Ocampo         | Tzintzuntzan    | Tzintzuntzan,       |     2,400,000 |
   |                |                 | Michoacán de       |               |
   |                |                 | Ocampo              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Festivales          |               |
   | Ocampo         | Uruapan         | Culturales de       |     2,400,000 |
   |                |                 | Música y Arte      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Programa Cultural   |               |
   | Ocampo         | Zacapu          | de Zacapu,          |     1,000,000 |
   |                |                 | Michoacán          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Morelos        | Cuautla         | Arte y Cultura para |     2,400,000 |
   |                |                 | todos               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Morelos        | Emiliano Zapata | en el Municipio de  |     3,220,000 |
   |                |                 | Emiliano Zapata,    |               |
   |                |                 | Mor.                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Morelos        | Temixco         | en el Fabricas de   |     1,400,000 |
   |                |                 | Arte y Oficios      |               |
   |                |                 | "Faro-Temixco"      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Morelos        | Tlaquiltenango  | en el Municipio de  |     5,000,000 |
   |                |                 | Tlaquiltenango,     |               |
   |                |                 | Morelos             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Morelos        | Yautepec        | Actividades         |     2,000,000 |
   |                |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Rehabilitación de  |               |
   | Nayarit        | Ahuacatlán     | la casa de la       |     3,000,000 |
   |                |                 | cultura 2a etapa    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nayarit        | San Blas        | Cultura Digital en  |     3,000,000 |
   |                |                 | San Blas            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Centenario de       |               |
   |                |                 | Nayarit:            |               |
   | Nayarit        | Tepic           | Conmemoración con  |     5,000,000 |
   |                |                 | su patrimonio       |               |
   |                |                 | cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival Cultural   |               |
   | Nayarit        | Tepic           | Nayarit 100 Años,  |     2,400,000 |
   |                |                 | I                   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival Cultural   |               |
   | Nayarit        | Tepic           | Nayarit 100 Años,  |     2,400,000 |
   |                |                 | II                  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural y |               |
   | Nayarit        | Tepic           | Arte en las         |     1,000,000 |
   |                |                 | Comunidades         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Nuevo León    | Abasolo         | en la Colonia       |     2,400,000 |
   |                |                 | Francisco A.        |               |
   |                |                 | Cárdenas           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Cerralvo        | Actividades         |     3,000,000 |
   |                |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Cultura y           |               |
   |                |                 | conocimiento a      |               |
   | Nuevo León    | El Carmen       | través de las      |     9,450,000 |
   |                |                 | tecnologías de la  |               |
   |                |                 | información        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de fomento |               |
   | Nuevo León    | Guadalupe       | cultural innovando  |     9,450,000 |
   |                |                 | ideas               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Clase de Música    |               |
   | Nuevo León    | Monterrey       | para la Prevención |     2,400,000 |
   |                |                 | de la Violencia y   |               |
   |                |                 | la Delincuencia     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | San Nicolas de  | Equipamiento de la  |               |
   | Nuevo León    | los Garza       | rosa de los cuatro  |     6,000,000 |
   |                |                 | vientos             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | San Pedro Garza | Festivales          |               |
   | Nuevo León    | García         | Culturales San      |     5,000,000 |
   |                |                 | Pedro               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Oaxaca         | Heroica Ciudad  | en el Municipio de  |     1,400,000 |
   |                | de Tlaxiaco     | la Heroica Cd. de   |               |
   |                |                 | Tlaxiaco            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento a   |               |
   | Oaxaca         | Loma Bonita     | la Feria de la      |     2,400,000 |
   |                |                 | Piña               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Aniversario de la   |               |
   | Oaxaca         | Oaxaca de       | Ciudad de Oaxaca    |       500,000 |
   |                | Juárez         | Festival Oaxaca     |               |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival Cultural   |               |
   | Oaxaca         | Oaxaca de       | "Oaxaca Pone Color  |     2,400,000 |
   |                | Juárez         | a Sus Fiestas y     |               |
   |                |                 | Tradiciones"        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival del Saber  |               |
   | Oaxaca         | Oaxaca de       | del Sabor Octavo    |       900,000 |
   |                | Juárez         | Festival            |               |
   |                |                 | Gastronómico       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | Oaxaca de       | Festival            |               |
   | Oaxaca         | Juárez         | Instrumenta Oaxaca  |     1,000,000 |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural y |               |
   | Oaxaca         | Pluma Hidalgo   | Arte en tu          |       800,000 |
   |                |                 | Comunidad           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Oaxaca         | San Antonio     | en el Municipio de  |     2,000,000 |
   |                | Tepetlapa       | San Antonio         |               |
   |                |                 | Tepetlapa, Oax.     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | San Felipe      | Proyecto Cultural y |               |
   | Oaxaca         | Usila           | Arte en tu          |       800,000 |
   |                |                 | Comunidad           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Oaxaca         | San Pablo Villa | en el Municipio de  |     2,000,000 |
   |                | de Mitla        | San Pablo Villa de  |               |
   |                |                 | Mitla, Oax.         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | San Pablo Villa | Proyecto Cultural y |               |
   | Oaxaca         | de Mitla        | Arte en tu          |       800,000 |
   |                |                 | Comunidad           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | San Pedro       | Fomento de cultura  |               |
   | Puebla         | Cholula         | y sociedad en el    |    15,000,000 |
   |                |                 | nuevo siglo         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural:  |               |
   |                |                 | Coro y Orquesta     |               |
   |                | Cuapiaxtla de   | Infantil y Juvenil  |               |
   | Puebla         | Madero          | Formación Musical  |     2,400,000 |
   |                |                 | y Coral, de Niños  |               |
   |                |                 | y Jóvenes de 6 a   |               |
   |                |                 | 16 Años de Edad    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 3 Ediciones Por el  |               |
   | Puebla         | Puebla          | Centenario de la    |     2,400,000 |
   |                |                 | Constitución       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | San Luis       |                 | Programa Cultural   |               |
   | Potosí        | Catorce         | en el Municipio de  |     2,400,000 |
   |                |                 | Catorce, SLP        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | San Luis       | Matlapa         | Casa de cultura     |     4,000,000 |
   | Potosí        |                 | Chalchocoyo         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival de         |               |
   |                |                 | Cultural            |               |
   | San Luis       | San Luis        | Itinerante, en      |     2,400,000 |
   | Potosí        | Potosí         | diferentes Barrios  |               |
   |                |                 | y Colonias del      |               |
   |                |                 | Municipio.          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | San Luis       | San Luis        | Fototeca municipal  |     4,000,000 |
   | Potosí        | Potosí         | de la patria        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Rehabilitación de  |               |
   | Sinaloa        | Sinaloa         | casa de la cultura  |     2,500,000 |
   |                |                 | de Sinaloa de Leyva |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | Guaymas         | Culturales en el    |     2,000,000 |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Guaymas             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | Navojoa         | Culturales en el    |     2,000,000 |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Navojoa             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | Nogales         | Culturales en el    |     2,000,000 |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Nogales             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Sonora         | Nogales         | Fiestas Heroicas en |     1,000,000 |
   |                |                 | Nogales             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | Puerto Peñasco | Culturales en el    |     2,000,000 |
   |                |                 | municipio de Puerto |               |
   |                |                 | Peñasco            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Sonora         | San Luis Rio    | Festival Tierra     |     4,000,000 |
   |                | Colorado        | Sonora              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | San Luis Río   | Culturales en el    |     2,000,000 |
   |                | Colorado        | municipio de San    |               |
   |                |                 | Luis Río Colorado  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tabasco        | Balancán       | en el Municipio de  |     1,600,000 |
   |                |                 | Balancán, Tabasco  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento a   |               |
   |                |                 | los Talleres de     |               |
   | Tabasco        | Cárdenas       | Artes Plásticas,   |       800,000 |
   |                |                 | Danza y Música del |               |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Cárdenas           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tabasco        | Cunduacán      | en el Municipio de  |     2,400,000 |
   |                |                 | Cunduacán, Tab.    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tabasco        | Huimanguillo    | en el Municipio de  |     1,600,000 |
   |                |                 | Huimanguillo, Tab.  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de la Casa |               |
   | Tabasco        | Huimanguillo    | de Cultura en       |       240,000 |
   |                |                 | Huimanguillo, Tab.  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tabasco        | Jalapa          | en el Municipio de  |     6,000,000 |
   |                |                 | Jalapa, Tab.        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tabasco        | Macuspana       | en el Municipio de  |       800,000 |
   |                |                 | Macuspana, Tab.     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Tamaulipas     | Matamoros       | Actividades         |     6,000,000 |
   |                |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa cultural   |               |
   | Tlaxcala       | Apizaco         | de lectura y del    |    10,000,000 |
   |                |                 | cuidado al medio    |               |
   |                |                 | ambiente            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   | Tlaxcala       | San Damián     | en el Municipio de  |     2,400,000 |
   |                | Texóloc        | San Damián         |               |
   |                |                 | Texóloc, Tlax.     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Rehabilitación del |               |
   | Tlaxcala       | Zacatelco       | auditorio Nicanor   |     4,000,000 |
   |                |                 | Serrano             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Veracruz       | Veracruz        | Danzas para ti      |     3,300,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Veracruz       | Veracruz        | Festival Cultural   |     5,000,000 |
   |                |                 | del Café           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Veracruz       | Veracruz        | Rehabilitación de  |     5,000,000 |
   |                |                 | biblioteca          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Videomappin         |               |
   |                |                 | Catedral de Mérida |               |
   | Yucatan        | Merida          | en el Centro        |     3,000,000 |
   |                |                 | Histórico de       |               |
   |                |                 | Mérida, Yucatán   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Yucatán       | Hoctún         | Música y Arte en   |     2,400,000 |
   |                |                 | tu Comunidad        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Zacatecas      | Sombrerete      | Música y Arte en   |     2,400,000 |
   |                |                 | tu Localidad        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   |              PROYECTOS NO GUBERNAMENTALES              |               |
   |--------------------------------------------------------+---------------|
   | ENTIDAD        | MUNICIPIO /     | PROYECTO            |   947,960,968 |
   | FEDERATIVA     | DEMARCACIÓN    |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   |                |                 | Culturales en los   |               |
   | Aguascalientes |                 | Centros de          |     2,340,000 |
   |                |                 | Integración        |               |
   |                |                 | Juvenil             |               |
   |                |                 | Aguascalientes      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fomento de diversas |               |
   |                |                 | actividades de      |               |
   | Aguascalientes |                 | cultura y           |     2,000,000 |
   |                |                 | gastronomía en     |               |
   |                |                 | Aguascalientes      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           |                 | Festival            |               |
   | California     | Tijuana         | Internacional de    |     2,060,000 |
   |                |                 | Cine Migrante.      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           | Tijuana         | Temporada de Ópera |     3,000,000 |
   | California     |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Conciertos de       |               |
   |                |                 | Promoción de Artes |               |
   |                |                 | y la Cultura de la  |               |
   | Baja           |                 | Orquesta de Baja    |     2,500,000 |
   | California     |                 | California y        |               |
   |                |                 | Reforzamiento del   |               |
   |                |                 | Programa            |               |
   |                |                 | Comunitario Redes.  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           |                 | Festival Cultural   |     2,000,000 |
   | California     |                 | por la Paz          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festivales          |               |
   | Baja           |                 | Culturales Sunsound |     2,000,000 |
   | California     |                 | de Colorado Culture |               |
   |                |                 | A.C                 |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           |                 | Mi Festival en tu   |     1,500,000 |
   | California     |                 | comunidad           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Baja           |                 | Cultura y           |               |
   | California Sur |                 | movimiento en Baja  |     3,500,000 |
   |                |                 | California Sur      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival            |               |
   |                | San Cristóbal  | Internacional de    |               |
   | Chiapas        | de las Casas    | Cine de San         |     2,300,000 |
   |                |                 | Cristóbal de las   |               |
   |                |                 | Casa 2da. Edición  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Chiapas        |                 | Chiapanecas PRO     |     1,560,000 |
   |                |                 | Cultura             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Cultura y           |               |
   | Chiapas        |                 | desarrollo integral |     3,000,000 |
   |                |                 | en la ciudad de las |               |
   |                |                 | niñas indígenas   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Chiapas        |                 | Festival de Pueblos |     3,000,000 |
   |                |                 | mágicos            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Sistema Musical     |               |
   | Chihuahua      |                 | Sewá Tocando el    |     1,560,000 |
   |                |                 | Futuro              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades y       |               |
   | Coahuila de    | Torreón        | Exposiciones 2016   |     1,014,000 |
   | Zaragoza       |                 | en el Centro        |               |
   |                |                 | Cultural Arocena    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Coahuila de    |                 | México Sobre       |     3,000,000 |
   | Zaragoza       |                 | Ruedas              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Jornadas Culturales |               |
   | Colima         |                 | de Música          |     2,500,000 |
   |                |                 | Contemporanea       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Colima         |                 | Jornadas Culturales |     2,500,000 |
   |                |                 | Itinerantes         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Fil y Otras         |               |
   | Federal        | Benito Juárez  | Manifestaciones     |     3,900,000 |
   |                |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Benito Juárez  | México Danza       |     3,445,794 |
   | Federal        |                 | Sinfónico          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa            |               |
   |                |                 | Socio-Cultural de   |               |
   | Distrito       |                 | Apoyo a la          |               |
   | Federal        | Benito Juárez  | Población          |     1,170,000 |
   |                |                 | Vulnerable del      |               |
   |                |                 | Museo del Juguete   |               |
   |                |                 | Antiguo México     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Quinto Festival     |               |
   | Federal        | Benito Juárez  | Artístico de       |     5,000,000 |
   |                |                 | Otoño              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Mujeres haciendo    |               |
   | Federal        |                 | historia en         |     2,400,000 |
   |                |                 | Coyoacán           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Talleres Culturales |               |
   |                |                 | en la Casa del      |               |
   | Distrito       |                 | Agrarista,          |     6,000,000 |
   | Federal        |                 | Fundación Mujeres  |               |
   |                |                 | exitosas de México |               |
   |                |                 | A.C.                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Museos Diego Rivera |               |
   | Federal        | Coyoacán       | Anahuacalli y Frida |    25,650,000 |
   |                |                 | Kahlo               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Museos Frida Kahlo  |               |
   |                |                 | y Anahuacalli:      |               |
   |                |                 | Mejoramiento de     |               |
   | Distrito       | Coyoacán       | Infraestructura,    |     4,680,000 |
   | Federal        |                 | Renovación         |               |
   |                |                 | Museográfica y     |               |
   |                |                 | Proyectos           |               |
   |                |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 32ª FESTIVAL del   |               |
   | Distrito       | Cuauhtémoc     | CENTRO HISTÓRICO   |     4,680,000 |
   | Federal        |                 | de la CIUDAD de     |               |
   |                |                 | MÉXICO             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Bronce en plenitud. |               |
   | Federal        | Cuauhtémoc     | Jorge Marín. Piel  |     2,460,000 |
   |                |                 | de Bronce A.C.      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Cultura ¿Para Que? |               |
   | Federal        | Cuauhtémoc     | Cultura ¿Para      |     1,170,000 |
   |                |                 | Quién?             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Distrito       | Cuauhtémoc     | 2016 del Museo del  |     1,794,000 |
   | Federal        |                 | Objeto del Objeto   |               |
   |                |                 | A.C.                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   |                |                 | Exposiciones        |               |
   | Distrito       |                 | Conmemorativas por  |               |
   | Federal        | Cuauhtémoc     | el Décimo          |       936,000 |
   |                |                 | Aniversario del     |               |
   |                |                 | Museo del           |               |
   |                |                 | Estanquillo         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Talleres de         |               |
   |                |                 | Cerámica y         |               |
   |                |                 | Componentes         |               |
   |                |                 | Culturales en la    |               |
   | Distrito       |                 | Escuela de          |               |
   | Federal        | Cuauhtémoc     | Artesanías del     |     4,800,000 |
   |                |                 | Distrito Federal    |               |
   |                |                 | del Instituto       |               |
   |                |                 | Nacional de Bellas  |               |
   |                |                 | Artes, Potencia     |               |
   |                |                 | Verde A.C.          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Caravana Por la     |               |
   | Distrito       | Miguel Hidalgo  | Cultura y las       |     3,650,000 |
   | Federal        |                 | Artes, México y    |               |
   |                |                 | Sus Raíces         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Circuito de         |               |
   |                |                 | Festivales:         |               |
   | Distrito       | Tlalpan         | "Tejiendo Culturas" |     2,400,000 |
   | Federal        |                 | Arte y Cultura      |               |
   |                |                 | Comunitaria en el   |               |
   |                |                 | espacio público    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Tlalpan         | Teatro Mágico en   |     1,000,000 |
   | Federal        |                 | Tlalpan             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       | Venustiano      | Jornada Cívicas    |     3,000,000 |
   | Federal        | Carranza        | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Talleres            |               |
   | Distrito       | Venustiano      | Culturales,         |     3,000,000 |
   | Federal        | Carranza        | Literarios y        |               |
   |                |                 | Musicales           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "Abriendo Espacios" |               |
   |                |                 | Actividades de      |               |
   | Distrito       |                 | Intervención       |               |
   | Federal        |                 | Cultural a la       |    12,000,000 |
   |                |                 | Población en       |               |
   |                |                 | Situación de       |               |
   |                |                 | Vulnerabilidad      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "Programa Cultural  |               |
   | Distrito       |                 | Casa del Poeta y    |       780,000 |
   | Federal        |                 | Equipamiento        |               |
   |                |                 | Cultural"           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 10º Festival       |               |
   | Distrito       |                 | Internacional de    |               |
   | Federal        |                 | Cine Documental de  |     2,340,000 |
   |                |                 | la Ciudad de        |               |
   |                |                 | México             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Distrito       |                 | Culturales          |     1,350,000 |
   | Federal        |                 | Prioritarias de la  |               |
   |                |                 | UNAM 2016           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Biblioteca BS-IBBY  |               |
   | Federal        |                 | México-A Leer Como |     1,000,000 |
   |                |                 | Espacio Influyente  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Camión de Derechos |     3,000,000 |
   | Federal        |                 | Humanos             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Catalogación,      |               |
   |                |                 | Conservación,      |               |
   |                |                 | Restauración,      |               |
   | Distrito       |                 | Investigación,     |               |
   | Federal        |                 | Digitalización y   |     1,560,000 |
   |                |                 | Difusión de la     |               |
   |                |                 | Colección Ruth D.  |               |
   |                |                 | Lechuga del Museo   |               |
   |                |                 | Franz Mayer         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | CEUVOZ              |     1,000,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Cinema 23           |     3,000,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Costumbres,         |               |
   | Distrito       |                 | Prácticas y        |               |
   | Federal        |                 | Rituales            |       780,000 |
   |                |                 | Indígenas. La      |               |
   |                |                 | Muerte.             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Festival de Cine    |               |
   | Federal        |                 | Documental          |     8,600,000 |
   |                |                 | Ambulante           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Festival Itinerante |               |
   | Federal        |                 | de las Culturas     |     1,170,000 |
   |                |                 | Populares           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Fideicomiso Museo   |               |
   | Federal        |                 | Dolores Olmedo      |     1,950,000 |
   |                |                 | Patiño 2016        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Fomento A la        |               |
   | Federal        |                 | Producción Teatral |     4,000,000 |
   |                |                 | Mexicana II         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento,    |               |
   |                |                 | Conservación y     |               |
   |                |                 | Difusión del       |               |
   | Distrito       |                 | Acervo Artístico   |     3,900,000 |
   | Federal        |                 | del Museo           |               |
   |                |                 | Universitario Arte  |               |
   |                |                 | Contemporáneo de   |               |
   |                |                 | la UNAM             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Heurístico Serie   |               |
   | Federal        |                 | Audiovisual sobre   |     1,560,000 |
   |                |                 | Arte y Pensamiento  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Imaginario          |     1,780,000 |
   | Federal        |                 | Cotidiano           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Insite/Casa         |               |
   |                |                 | Gallina: Un         |               |
   | Distrito       |                 | Proyecto de Cultura |     1,100,000 |
   | Federal        |                 | Pública Barrial en |               |
   |                |                 | la Ciudad de        |               |
   |                |                 | México             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Kultur México      |     2,340,000 |
   | Federal        |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | La Cultura y los    |               |
   | Federal        |                 | Valores en Tu       |     3,900,000 |
   |                |                 | Memoria             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | La Gran Biblioteca  |               |
   | Distrito       |                 | del Centro          |       780,000 |
   | Federal        |                 | Histórico de la    |               |
   |                |                 | Ciudad de México   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Plataforma          |     4,000,000 |
   | Federal        |                 | Educativa Tajú     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Por una mejor       |               |
   | Federal        |                 | cultura en tu       |     2,500,000 |
   |                |                 | colonia.            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Preservación y     |               |
   | Distrito       |                 | Difusión de las    |               |
   | Federal        |                 | Culturas            |     1,500,000 |
   |                |                 | Originarias de la   |               |
   |                |                 | Ciudad de México   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa            |               |
   |                |                 | Sociocultural de    |               |
   | Distrito       |                 | Apoyo a la          |               |
   | Federal        |                 | Población          |       940,000 |
   |                |                 | Vulnerable del      |               |
   |                |                 | Museo del Juguete   |               |
   |                |                 | Antiguo México     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Promoción y        |               |
   | Federal        |                 | Fomento de la       |     4,000,000 |
   |                |                 | Cultura Nacional    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Federal        |                 | Casa de la Música  |     1,000,000 |
   |                |                 | Mexicana            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   |                |                 | Conservación del   |               |
   | Distrito       |                 | Acervo y Difusión  |               |
   | Federal        |                 | Cultural del Museo  |       858,000 |
   |                |                 | Nacional de la      |               |
   |                |                 | Acuarela Alfredo    |               |
   |                |                 | Guati Rojo 2016     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   | Distrito       |                 | Continuidad las     |               |
   | Federal        |                 | Niñas y los Niños |     2,340,000 |
   |                |                 | de México Van al   |               |
   |                |                 | Museo 2016 (MIDE)   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de Fomento |               |
   | Distrito       |                 | de Cultura y        |               |
   | Federal        |                 | Creatividad Entre   |     4,680,000 |
   |                |                 | los Niños          |               |
   |                |                 | Mexicanos           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto Esmeralda. |               |
   |                |                 | Hacia Una           |               |
   |                |                 | Educación          |               |
   |                |                 | Artística          |               |
   |                |                 | Contemporánea:     |               |
   | Distrito       |                 | Programa de         |     3,120,000 |
   | Federal        |                 | Implementación de  |               |
   |                |                 | Prácticas          |               |
   |                |                 | Educativas          |               |
   |                |                 | Innovadoras en el   |               |
   |                |                 | Marco del Arte en   |               |
   |                |                 | el Siglo XXI.       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Distrito       |                 | Pueblos y Barrios   |               |
   | Federal        |                 | Originarios del     |     1,200,000 |
   |                |                 | Distrito Federal    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   |                |                 | Por una cultura     |               |
   | Durango        | Durango         | para prevenir y     |     5,000,000 |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Durango             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 5 Festival          |               |
   | Durango        |                 | Internacional del   |     3,500,000 |
   |                |                 | Folclor infantil    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Laguna Drumfestival |               |
   | Durango        |                 | &Jazz 2016 Festival |     2,000,000 |
   |                |                 | de Batería,        |               |
   |                |                 | Percusiones y Jazz  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Estado de      | Atizapan        | Festival cultural   |     3,000,000 |
   | México        |                 | Atizapan            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Estado de      |                 | Interculturales     |     4,000,000 |
   | México        |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   | Estado de      |                 | promoción,         |               |
   | México        |                 | cultura, arte,      |    10,000,000 |
   |                |                 | sociedad e historia |               |
   |                |                 | mexiquense          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guanajuato     | Acámbaro       | Niños Cantores de  |       546,000 |
   |                |                 | Acámbaro           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Conservatorio de    |               |
   | Guanajuato     | Celaya          | Música y Artes de  |     1,030,000 |
   |                |                 | Celaya              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | De 21 en 21 en      |               |
   |                |                 | Santo Tomás de     |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | Huatzindeo,         |     2,500,000 |
   |                |                 | programación       |               |
   |                |                 | musical y           |               |
   |                |                 | artística          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento para   |               |
   |                |                 | la biblioteca del   |               |
   |                |                 | Centro Cultural     |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | Exhacienda de Santo |     3,000,000 |
   |                |                 | Tomás de           |               |
   |                |                 | Huatzindeo,         |               |
   |                |                 | Salvatierra,        |               |
   |                |                 | Guanajuato.         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Formación de       |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | grupos corales      |     1,800,000 |
   |                |                 | comunitarios        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Impresión del      |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | libro Los Grandes   |     6,000,000 |
   |                |                 | de Guanajuato       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Jornadas de         |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | identidad cultural  |     2,500,000 |
   |                |                 | para jóvenes       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Organización y     |               |
   |                |                 | funcionamiento del  |               |
   |                |                 | Centro Cultural     |               |
   | Guanajuato     | Salvatierra     | Exhacienda de Santo |     2,800,000 |
   |                |                 | Tomás de           |               |
   |                |                 | Huatzindeo,         |               |
   |                |                 | Salvatierra,        |               |
   |                |                 | Guanajuato          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guanajuato     |                 | Ecoarte y algo mas  |     3,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Equipamiento de     |               |
   |                |                 | auditorio y         |               |
   | Guanajuato     |                 | mobiliario de       |     3,000,000 |
   |                |                 | centro cultural     |               |
   |                |                 | imagina             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival            |               |
   | Guanajuato     |                 | Internacional de    |     4,680,000 |
   |                |                 | Cine Guanajuato     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Homenaje            |               |
   |                |                 | Conmemorativo Por   |               |
   | Guanajuato     |                 | el 110 Aniversario  |       780,000 |
   |                |                 | del Natalicio de    |               |
   |                |                 | Don Pedro Vargas    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | Chilapa de      | Talleres de artes y |               |
   | Guerrero       | Álvarez        | oficios, Centro     |       875,500 |
   |                |                 | Cultura Chilapan    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural " |               |
   | Guerrero       |                 | Cuidando al Medio   |    14,000,000 |
   |                |                 | Ambiente"           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guerrero       |                 | Programa Cultural   |    14,000,000 |
   |                |                 | aprendamos a leer   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Guerrero       |                 | Programa de cultura |    10,000,000 |
   |                |                 | táctil             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   |                |                 | fortalecimiento     |               |
   | Guerrero       |                 | cultural digital    |     3,000,000 |
   |                |                 | itinerante en       |               |
   |                |                 | guerrero            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Banda Sinfónica    |               |
   | Hidalgo        | Tezontepec de   | Secundaria Niños   |     2,000,000 |
   |                | Aldama          | Héroes de          |               |
   |                |                 | Chapultepec         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival            |               |
   | Jalisco        | Guadalajara     | Internacional de    |     7,800,000 |
   |                |                 | Cine en Guadalajara |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Jalisco        | Guadalajara     | Festival Papirolas  |     2,340,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | de la Feria         |               |
   | Jalisco        | Guadalajara     | Internacional del   |     4,680,000 |
   |                |                 | Libro de            |               |
   |                |                 | Guadalajara 2016    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Jalisco        | San Pedro       | Tlaquepaque Mosaico |     1,000,000 |
   |                | Tlaquepaque     | Cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   |                |                 | Desarrollo          |               |
   |                |                 | Educativo y         |               |
   | Jalisco        | Tequila         | Cultural para       |     2,000,000 |
   |                |                 | Tequila y           |               |
   |                |                 | municipios          |               |
   |                |                 | aledaños           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   | Jalisco        | Tuxpan          | Por una cultura     |     5,000,000 |
   |                |                 | para prevenir y     |               |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de Tuxpan |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Conformación de    |               |
   |                |                 | los Grupos de       |               |
   |                |                 | Mariachi Infantil y |               |
   |                |                 | Juvenil en colonias |               |
   |                |                 | con altos índices  |               |
   |                |                 | de marginación e   |               |
   | Jalisco        |                 | incidencia          |     2,000,000 |
   |                |                 | delictiva, en       |               |
   |                |                 | poligonales de      |               |
   |                |                 | pobreza en los      |               |
   |                |                 | municipios de       |               |
   |                |                 | Tlaquepaque y       |               |
   |                |                 | Zapopan del Estado  |               |
   |                |                 | de Jalisco.         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Encuentro Nacional  |               |
   | Jalisco        |                 | de Cultura Urbana   |       780,000 |
   |                |                 | "Territorios de     |               |
   |                |                 | Paz"                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Jalisco        |                 | Tónica Comunitaria |     1,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Jalisco        |                 | Yo soy Jalisco      |     4,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Restauración del   |               |
   |                |                 | Retablo de San      |               |
   |                |                 | José de la         |               |
   | México        | Amecameca       | Parroquia de        |     3,000,000 |
   |                |                 | Nuestra Señora de  |               |
   |                |                 | la Asunción del    |               |
   |                |                 | Municipio de        |               |
   |                |                 | Amecameca.          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | México        | Nezahualcóyotl | "Teatro y Música   |     5,000,000 |
   |                |                 | para Todos"         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | México        | Tejupilco       | Festival Cultural   |     2,400,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | México        |                 | Artboretum          |     3,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Celebración al     |               |
   |                |                 | Estado de México.  |               |
   |                |                 | Giras de la         |               |
   | México        |                 | Orquesta Sinfónica |     8,900,000 |
   |                |                 | Mexiquense y el     |               |
   |                |                 | Coro Juvenil del    |               |
   |                |                 | Estado de México   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | México        |                 | Filo 2016           |     1,560,000 |
   |                |                 | Caricatura Congreso |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  | Hermosillo      | Actividades         |     2,000,000 |
   | Ocampo         |                 | Culturales          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  | Irimbo          | Biblioteca en las   |     7,000,000 |
   | Ocampo         |                 | Nubes               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   | Michoacán de  |                 | Por una cultura     |               |
   | Ocampo         | Morelia         | para prevenir y     |     5,000,000 |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Morelia             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | 14° Festival       |               |
   | Ocampo         | Morelia         | Internacional de    |    16,000,000 |
   |                |                 | Cine de Morelia     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Congreso            |               |
   | Michoacán de  |                 | Internacional de la |               |
   | Ocampo         | Morelia         | Cultura Purepecha y |     1,950,000 |
   |                |                 | Sus Nuevas Formas   |               |
   |                |                 | de Expresión       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | XXVII Festival de   |               |
   | Michoacán de  | Morelia         | Música de Morelia  |     4,680,000 |
   | Ocampo         |                 | Miguel Bernal       |               |
   |                |                 | Jiménez            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Discapacidades y    |     1,200,900 |
   | Ocampo         |                 | arte                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Hecho en Michoacán |     1,947,290 |
   | Ocampo         |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Michoacán en busca |     3,889,552 |
   | Ocampo         |                 | de talentos         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Orquesta            |       530,258 |
   | Ocampo         |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto para el    |               |
   | Michoacán de  |                 | desarrollo de       |     1,900,000 |
   | Ocampo         |                 | producción         |               |
   |                |                 | cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Michoacán de  |                 | Talleres            |       532,000 |
   | Ocampo         |                 | Artísticos         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival de         |               |
   | Morelos        | Cuernavaca      | Animación, Comics, |     2,340,000 |
   |                |                 | y Videojuegos       |               |
   |                |                 | Cuernavaca 2016     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   |                |                 | Por una cultura     |               |
   | Morelos        | Puente de Ixcla | para prevenir y     |     5,000,000 |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de Puente |               |
   |                |                 | de Ixtla            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Capacitación y     |               |
   | Morelos        | Tepoztlán      | Educación Cultural |       780,000 |
   |                |                 | para Tepoztlán     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Instituto de        |               |
   |                |                 | Extensión y        |               |
   | Morelos        |                 | Difusión de las    |     3,900,000 |
   |                |                 | Culturas "Ivan      |               |
   |                |                 | Illich"             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | "Bolo Cultural      |     4,000,000 |
   |                |                 | Itinerante."        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | 12ª Entrega de     |     1,132,000 |
   |                |                 | Premios Luminus     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | 14° Festival       |               |
   | Nacional       |                 | Internacional de    |     2,000,000 |
   |                |                 | Cine Judío en      |               |
   |                |                 | México             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Academia Mexicana   |               |
   | Nacional       |                 | de Artes y Ciencias |     4,680,000 |
   |                |                 | Cinematográficas   |               |
   |                |                 | A. C.               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Academia Mexicana   |               |
   | Nacional       |                 | de Artes y Ciencias |    10,307,049 |
   |                |                 | Cinematográficas   |               |
   |                |                 | A. C. II            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Aplicación Móvil  |               |
   |                |                 | -Traductor de       |               |
   | Nacional       |                 | Lengua Maya al      |     1,560,000 |
   |                |                 | Español y          |               |
   |                |                 | Viceversa.          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Archivo Mexicano de |       780,000 |
   |                |                 | Arte Rupestre       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Artes y Cultura     |       546,000 |
   |                |                 | Edición Especial.  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Caravana Itinerante |     1,170,000 |
   |                |                 | Arte y Valores      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Centro Cultural y   |               |
   | Nacional       |                 | de las Artes        |     1,794,000 |
   |                |                 | Riberas             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Cine Itinerante     |     5,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Cinema 23           |     3,120,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Conciertos          |               |
   |                |                 | Extraordinarios y   |               |
   | Nacional       |                 | Temporada de Verano |     1,000,000 |
   |                |                 | 2016 de la Orquesta |               |
   |                |                 | Sinfónica de       |               |
   |                |                 | Minería            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Contrastes          |     2,560,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Crece Leyendo       |       780,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Cultura para la paz |               |
   | Nacional       |                 | social en pueblos   |     3,000,000 |
   |                |                 | mexicanos           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Difusión y         |               |
   |                |                 | Promoción de las   |               |
   | Nacional       |                 | Artes Escénicas y  |       936,000 |
   |                |                 | Cinematográficas   |               |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Domo Cinema         |     5,000,000 |
   |                |                 | Cultural            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Dramafest 2016      |     4,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Ecofilm Festival    |     1,000,000 |
   |                |                 | 6ta Edición        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Encuentro de Bandas |     6,240,000 |
   |                |                 | Musicales           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Escenario Móvil    |               |
   |                |                 | para Instituto      |               |
   | Nacional       |                 | Nacional de Arte y  |     3,000,000 |
   |                |                 | Cultura             |               |
   |                |                 | Macuilxochitl       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Festival de Todos   |     6,240,000 |
   |                |                 | los Músicos        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Foro de Arte y      |               |
   | Nacional       |                 | Cultura Urbana para |     1,150,000 |
   |                |                 | los Jóvenes en la  |               |
   |                |                 | Ciudad              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento de  |               |
   |                |                 | la Oferta Cultural  |               |
   | Nacional       |                 | para los Jóvenes   |     3,120,000 |
   |                |                 | en Un Ambiente      |               |
   |                |                 | Libre de Adicciones |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Francisco Gabilondo |               |
   |                |                 | Soler para Todos.   |               |
   |                |                 | Difusión de Su     |               |
   | Nacional       |                 | Legado para la      |     2,000,000 |
   |                |                 | Permanencia de      |               |
   |                |                 | Nuestra Identidad y |               |
   |                |                 | Tradiciones.        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Gira-Fest Unidos X  |       300,000 |
   |                |                 | el Arte 2016        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Grabaciones de      |               |
   |                |                 | Obras Orquestales   |               |
   | Nacional       |                 | de Grandes          |     1,000,000 |
   |                |                 | Compositores        |               |
   |                |                 | Mexicanos Actuales  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Hablemos con Mezcal |               |
   | Nacional       |                 | Festival            |    10,000,000 |
   |                |                 | Intercultural       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Hacer Teatro para   |     1,500,000 |
   |                |                 | Un Mejor País 2016 |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | IN NANA             |               |
   |                |                 | Fortaleciendo mi    |               |
   | Nacional       |                 | Patrimonio Cultura  |     2,000,000 |
   |                |                 | y mi Identidad      |               |
   |                |                 | Nacional            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Indicadores UNESCO  |               |
   | Nacional       |                 | de Cultura para el  |     1,170,000 |
   |                |                 | Desarrollo          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Jornadas Culturales |     3,000,000 |
   |                |                 | Musitec             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | La Biblioteca       |               |
   | Nacional       |                 | BS-IBBY México/ A  |     1,326,000 |
   |                |                 | Leer Como Espacio   |               |
   |                |                 | Incluyente          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Letrópolis:        |               |
   | Nacional       |                 | Encuentro de Arte y |     1,000,000 |
   |                |                 | Literatura          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Los Museos, la      |               |
   | Nacional       |                 | Cultura y el Mundo  |     3,640,000 |
   |                |                 | en Movimiento       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | México Baila a     |               |
   | Nacional       |                 | Través de Sus      |     1,170,000 |
   |                |                 | Hijos.              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | México Cultura     |       238,000 |
   |                |                 | Capitulo Balcanes   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Modernización del  |     3,900,000 |
   |                |                 | Museo del Charro    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Muestra             |               |
   |                |                 | Internacional de    |               |
   | Nacional       |                 | Cine y Documental   |     3,400,000 |
   |                |                 | Latinoamericano     |               |
   |                |                 | #Mexadecorazon2016  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Muestra INTL de     |               |
   | Nacional       |                 | Artes Mestizas      |     3,120,000 |
   |                |                 | Novohispanas        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Música en la       |     1,000,000 |
   |                |                 | Ciudad              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Ópera Análogo     |       936,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Pópera 2°         |     3,900,000 |
   |                |                 | Edición            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Por las Vías del   |     1,000,000 |
   |                |                 | Tiempo              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Primera Caravana de |               |
   | Nacional       |                 | la cultura y las    |     5,000,000 |
   |                |                 | artes               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Producción de      |               |
   |                |                 | Material            |               |
   | Nacional       |                 | Audiovisual Sobre   |     4,680,000 |
   |                |                 | la Revolución      |               |
   |                |                 | Mexicana            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Cultural   |               |
   |                |                 | de Residencia del   |               |
   | Nacional       |                 | Centro de           |     2,000,000 |
   |                |                 | Manualidades para   |               |
   |                |                 | la Mujer Indígena  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de Apoyo A |               |
   | Nacional       |                 | Orquestas           |    25,120,000 |
   |                |                 | Infantiles Zona     |               |
   |                |                 | Centro              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de Apoyo A |               |
   | Nacional       |                 | Orquestas           |    25,120,000 |
   |                |                 | Infantiles Zona     |               |
   |                |                 | Este                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de Apoyo A |               |
   | Nacional       |                 | Orquestas           |    29,360,000 |
   |                |                 | Infantiles Zona     |               |
   |                |                 | Norte               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de Apoyo A |               |
   | Nacional       |                 | Orquestas           |    25,120,000 |
   |                |                 | Infantiles Zona     |               |
   |                |                 | Oeste               |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de Apoyo A |               |
   | Nacional       |                 | Orquestas           |    21,280,000 |
   |                |                 | Infantiles Zona Sur |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Programa de Arte y  |     1,000,000 |
   |                |                 | Cultura             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   | Nacional       |                 | Residencias         |     2,737,600 |
   |                |                 | Artísticas en un   |               |
   |                |                 | Teatro              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa de         |               |
   |                |                 | Residencias         |               |
   | Nacional       |                 | Artísticas en un   |     1,110,000 |
   |                |                 | Teatro, Alternativa |               |
   |                |                 | Escénica 2016      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Promover y Acelerar |               |
   | Nacional       |                 | la Enseñanza       |     3,120,000 |
   |                |                 | Musical Etapa VII   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Pueblerismo         |     7,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Red de Ciudades     |               |
   |                |                 | ConArte, derechos   |               |
   |                |                 | Culturales y        |               |
   |                |                 | Fortalecimiento de  |               |
   |                |                 | Capacidades Locales |               |
   | Nacional       |                 | para la             |     2,340,000 |
   |                |                 | Convivencia.        |               |
   |                |                 | (Ciudad Juárez,    |               |
   |                |                 | Chih., Tapachula,   |               |
   |                |                 | Chis., Guadalajara, |               |
   |                |                 | Jal. y Ciudad de    |               |
   |                |                 | México)            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Resorte Cultural    |     3,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Salón Abierto      |     1,560,000 |
   |                |                 | Cuauhtémoc         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Seminario de        |               |
   | Nacional       |                 | Profesionalización |     1,166,000 |
   |                |                 | Cinematográfica    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | SITAC 2016: XIII    |               |
   |                |                 | Simposio            |               |
   |                |                 | Internacional de    |               |
   |                |                 | Teoría Sobre Arte  |               |
   |                |                 | Contemporáneo.     |               |
   | Nacional       |                 | Proyecto del        |       702,000 |
   |                |                 | Patronato de Arte   |               |
   |                |                 | Contemporáneo A.C. |               |
   |                |                 | Abril A Octubre     |               |
   |                |                 | 2016, Ciudad de     |               |
   |                |                 | México y Ciudad de |               |
   |                |                 | Puebla              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | SOMA: Espacio de    |               |
   | Nacional       |                 | Dialogo y           |     1,170,000 |
   |                |                 | Colaboración entre |               |
   |                |                 | Artistas            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nacional       |                 | Sonidos y           |     3,650,000 |
   |                |                 | Movimiento          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Taller de Arte y    |               |
   | Nacional       |                 | Festival Cultural,  |     1,000,000 |
   |                |                 | Regional Flor de    |               |
   |                |                 | los Volcanes        |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Una Expresión al   |               |
   | Nacional       |                 | Arte                |     1,780,000 |
   |                |                 | Cinematográfico,   |               |
   |                |                 | Danza y Música     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Vértigo. Un        |               |
   | Nacional       |                 | Documental Sobre la |     1,220,000 |
   |                |                 | Obra Incendios      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Nayarisarte,        |               |
   | Nayarit        | Cobertura       | Fundación mujeres  |     6,000,000 |
   |                | Estatal         | exitosas de México |               |
   |                |                 | A.C.                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Periodismo Cultural |               |
   |                |                 | y Difusión de la   |               |
   | Nayarit        | Cobertura       | Creación           |     3,500,000 |
   |                | Estatal         | artística en       |               |
   |                |                 | Nayarit, fundación |               |
   |                |                 | Tepic de Nervo.     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Talleres Ciudadanos |               |
   |                |                 | el Ecomuseo como    |               |
   |                |                 | Comunidad Educativa |               |
   | Nayarit        | Tepic           | de Tepic 20015      |     1,400,000 |
   |                |                 | 2016, Integración  |               |
   |                |                 | Nacional de         |               |
   |                |                 | Mujeres, Aralia     |               |
   |                |                 | Inamuj A.C.         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Guadalupe       | Festival Guadalupe  |     5,460,000 |
   |                |                 | 300                 |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Linares Nuevo       |               |
   | Nuevo León    | Linares         | León, Pueblo       |     4,006,918 |
   |                |                 | Mágico: Cultura y  |               |
   |                |                 | Arte Vivos          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades y       |               |
   |                |                 | Exposiciones 2016   |               |
   | Nuevo León    | Monterrey       | en el Museo de Arte |     7,800,000 |
   |                |                 | Contemporáneo de   |               |
   |                |                 | Monterrey           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | ESMDM: Formación   |               |
   | Nuevo León    | Monterrey       | Artística          |     7,800,000 |
   |                |                 | Profesional Como    |               |
   |                |                 | detonador Cultural  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Monterrey       | Festival Bella Vía |     1,000,000 |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Monterrey       | Fundación "Nuevo   |    10,000,000 |
   |                |                 | Amanecer"           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Monterrey       | Museo del Acero     |     4,680,000 |
   |                |                 | Horno 3             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Nuevo León    | Monterrey       | Papalote Museo del  |    30,000,000 |
   |                |                 | Niño en Monterrey  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   |                |                 | Culturales y        |               |
   | Nuevo León    |                 | Artisticas de       |     5,000,000 |
   |                |                 | Cultura para la     |               |
   |                |                 | vida A.C.           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   |                |                 | Culturales y        |               |
   | Nuevo León    |                 | Artisticas de un    |     5,000,000 |
   |                |                 | México sin         |               |
   |                |                 | Fronteras A.C.      |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Festival            |               |
   | Nuevo León    |                 | Internacional de    |     3,120,000 |
   |                |                 | Santa Lucia         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Recuperando         |               |
   | Nuevo León    |                 | Nuestras Raíces,   |     5,000,000 |
   |                |                 | Cultura Rodante     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                | Heroica Ciudad  | Expo Feria          |               |
   | Oaxaca         | de Huajuapan de | Huajuapan 2016      |     1,000,000 |
   |                | León           |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Oaxaca         |                 | Cultura Autogestiva |     1,950,000 |
   |                |                 | Oaxaca              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento de  |               |
   |                |                 | la Música          |               |
   |                |                 | Contemporánea y    |               |
   | Oaxaca         |                 | Salvaguarda de las  |     1,716,000 |
   |                |                 | Lenguas Originarias |               |
   |                |                 | del Estado de       |               |
   |                |                 | Oaxaca              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento y   |               |
   | Oaxaca         |                 | Desarrollo Cultural |    11,700,000 |
   |                |                 | en el Estado de     |               |
   |                |                 | Oaxaca              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Oaxaca Cine Sala de |               |
   | Oaxaca         |                 | Exhibición         |     1,560,000 |
   |                |                 | Cinematográfica en |               |
   |                |                 | el Teatro Juárez   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Oaxaca         |                 | Programa Cultural   |     3,900,000 |
   |                |                 | Casa Wabi           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Programa Educativo  |               |
   | Oaxaca         |                 | e Intercambio       |     1,000,000 |
   |                |                 | Cultural Casa Wabi  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades y       |               |
   | Puebla         |                 | Exposiciones 2016   |     2,340,000 |
   |                |                 | de la Fundación    |               |
   |                |                 | Amparo              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Puebla         |                 | Cultura Itinerante  |     3,120,000 |
   |                |                 | para Puebla         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Asociación Pro     |     5,000,000 |
   |                |                 | Cultura AC          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Corazones Mágicos  |       850,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | El arte en tu       |     4,000,000 |
   |                |                 | municipio           |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Peces en la ciudad  |     2,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Proyecto Cultural   |     5,000,000 |
   |                |                 | Indoni              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   |                |                 | Conservación y     |               |
   |                |                 | Restauración de    |               |
   | Querétaro     |                 | Cuatro Retablos     |     1,540,000 |
   |                |                 | Laterales           |               |
   |                |                 | Pertenecientes A la |               |
   |                |                 | Iglesia de San Juan |               |
   |                |                 | Bautista            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Restauración del   |               |
   | Querétaro     |                 | Acueducto del Padre |     4,680,000 |
   |                |                 | Tembleque.          |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Querétaro     |                 | Trovafest 2016      |     2,340,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Quintana Roo   |                 | Programa cultural   |    12,960,000 |
   |                |                 | digital siglo XXI   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | San Luis       |                 | Feria cultural:     |               |
   | Potosí        | Ciudad Valles   | "Valles, SLP.       |     3,928,107 |
   |                |                 | Cultur@rte 2016"    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Sinaloa        |                 | El bus cultural     |     3,000,000 |
   |                |                 | digital             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Exhibición del     |               |
   | Sinaloa        |                 | artista Abraham     |     2,500,000 |
   |                |                 | Cruz Villegas       |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Exhibición del     |               |
   | Sinaloa        |                 | artista Atelier Van |       900,000 |
   |                |                 | Lieshout            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Fortalecimiento del |               |
   |                |                 | programa de         |               |
   | Sinaloa        |                 | exhibición de cine |     2,000,000 |
   |                |                 | de arte y difusión |               |
   |                |                 | de cultura          |               |
   |                |                 | cinematográfica    |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         | Hermosilllo     | Culturales y        |     2,000,000 |
   |                |                 | Artísticas         |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Sonora         | Hermosillo      | Cultura en tu       |     2,000,000 |
   |                |                 | ciudad              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Sonora         | Hermosillo      | Cultura para todos  |     5,000,000 |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Actividades         |               |
   | Sonora         |                 | Culturales en       |     6,000,000 |
   |                |                 | Sonora              |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   |                |                 | Por una cultura     |               |
   | Tamaulipas     | Jiménez        | para prevenir y     |     5,000,000 |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Jiménez            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Tamaulipas     |                 | Creando arte,       |     3,000,000 |
   |                |                 | cultura y música   |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Feria de las Flores |               |
   | Veracruz de    |                 | en la Perla,        |               |
   | Ignacio de la  | Orizaba         | Veracruz. Una       |     3,240,000 |
   | Llave          |                 | Muestra de la       |               |
   |                |                 | Riqueza Cultural en |               |
   |                |                 | el Pico de Orizaba  |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Feria Cultural en   |               |
   |                |                 | el Municipio de     |               |
   | Veracruz de    |                 | Veracruz,           |               |
   | Ignacio de la  | Veracruz        | Fundación Emiliano |     2,400,000 |
   | Llave          |                 | y Eufemio Hermanos  |               |
   |                |                 | Zapata Salazar, con |               |
   |                |                 | Sus Agraristas A.C. |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Veracruz de    |                 | Proyecto Cultural   |               |
   | Ignacio de la  |                 | 2016                |     3,100,000 |
   | Llave          |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Veracruz de    |                 | Sinfinetta          |               |
   | Ignacio de la  |                 | Veracruzana         |     2,000,000 |
   | Llave          |                 |                     |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   | Yucatán       | Calakmul        | Oferta Cultural     |     4,000,000 |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Orquesta y Ballet   |               |
   | Yucatán       | Maní           | Jaranero Juvenil    |     4,120,000 |
   |                |                 | del Pueblo Mágico  |               |
   |                |                 | de Maní            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Feria Internacional |               |
   | Yucatán       | Mérida         | del Libro Mérida   |     2,500,000 |
   |                |                 | 2016                |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | FICMY Mérida y     |               |
   | Yucatán       | Mérida         | Yucatán Film       |     2,000,000 |
   |                |                 | Festival            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Proyecto de         |               |
   | Yucatán       | Mérida         | Mejoramiento de la  |     4,500,000 |
   |                |                 | Oferta Cultural     |               |
   |                |                 | Mérida             |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | "El arte de         |               |
   |                |                 | convivir: ante la   |               |
   |                |                 | violencia: actúa"  |               |
   |                |                 | Por una cultura     |               |
   | Yucatán       | Progreso        | para prevenir y     |     5,000,000 |
   |                |                 | erradicar la        |               |
   |                |                 | violencia en el     |               |
   |                |                 | municipio de        |               |
   |                |                 | Progreso            |               |
   |----------------+-----------------+---------------------+---------------|
   |                |                 | Red Alterna:        |               |
   |                |                 | Programa de         |               |
   | Yucatán       |                 | Fortalecimiento de  |       780,000 |
   |                |                 | las Artes           |               |
   |                |                 | Escénicas en el    |               |
   |                |                 | Estado de Yucatán. |               |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 37 AMPLIACIONES AL RAMO 12 SALUD (pesos)  |  | |||               |
   |-------------------------------------------------+--+-+++---------------|
   |--------+-----+------------------+---------------+--+-+++---------------|
   |        |     |                  |               |  | |||     Monto     |
   |--------------+------------------+---------------+--+-+++---------------|
   | RAMO: 12     |                  |               |  | ||| 2,551,000,000 |
   | SALUD 1/     |                  |               |  | |||               |
   |--------------+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Erogaciones para la Igualdad entre  | |||   136,000,000 |
   |        |     | Mujeres y Hombres 2/                | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     |                  | Salud materna,   | |||               |
   |        |     |                  | sexual y         | |||   136,000,000 |
   |        |     |                  | reproductiva     | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Fortalecimiento a la atención   |  | |||     7,119,656 |
   |        |     | médica                          |  | |||               |
   |--------+-----+----------------------------------+--+-+++---------------|
   |        |     | Calidad en la Atención Médica  |  | |||    35,456,087 |
   |--------+-----+---------------------------------------+++---------------|
   |        |     | Apoyos para la protección de las     |||    77,921,994 |
   |        |     | personas en estado de necesidad       |||               |
   |--------+-----+---------------------------------------+++---------------|
   |        |     | Vigilancia epidemiológica       |  | |||    93,059,511 |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Prevención y atencion contra las   | |||    73,077,466 |
   |        |     | adicciones                          | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Programa de vacunación          |  | |||    39,802,263 |
   |--------+-----+----------------------------------+--+-+++---------------|
   |        |     | Servicios de asistencia social   |  | |||       760,442 |
   |        |     | integral                         |  | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Asistencia social y protección del | |||    46,669,345 |
   |        |     | paciente 3/                         | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Prevención y atención de VIH/SIDA | |||    57,310,376 |
   |        |     | y otras ITS                         | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Prevención y control de            | |||   294,133,690 |
   |        |     | enfermedades                        | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Salud materna, sexual y             | |||   100,174,919 |
   |        |     | reproductiva                        | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Protección Contra Riesgos       |  | |||   219,404,810 |
   |        |     | Sanitarios                       |  | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Prevención y Control de Sobrepeso, | |||   125,000,000 |
   |        |     | Obesidad y Diabetes                 | |||               |
   |--------+-----+-------------------------------------+-+++---------------|
   |        |     | Proyectos de infraestructura social | |||   150,000,000 |
   |        |     | de salud                            | |||               |
   |--------+-----+---------------------------------------+++---------------|
   |        |     | Protección y restitución de los     |||               |
   |        |     | derechos de las niñas, niños y      |||    30,000,000 |
   |        |     | adolescentes                          |||               |
   |--------+-----+---------------------------------------+++---------------|
   |        |     | Atención a la Salud 4/          |  | ||| 1,065,109,441 |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ El techo de gasto del Ramo 12 Salud incluye 64,377,750  |   |   |   |
   | para la campaña permanente contra el dengue en Sonora.    |   |   |   |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 2/ Monto incluido en el Anexo 13 Erogaciones para  | |||               |
   | la Igualdad entre Mujeres y Hombres                | |||               |
   |----------------------------------------------------+-+++---------------|
   | 3/ Incluye 10,000,000 para el Programa de Salud    | |||               |
   | 2016 de la Fundación Sólo por Ayudar             | |||               |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 4/ Incluye 25,000,000 para el Programa para Cáncer de Pulmón |   |   |
   | no Asociado a Tabaquismo del Instituto Nacional de             |   |   |
   | Cancerología                                                  |   |   |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 38 AMPLIACIONES AL RAMO 16 MEDIO AMBIENTE Y RECURSOS NATURALES   |
   | (pesos)                                                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |------------------------------------------------+------++++-------------|
   |           |        |                           |      |||||   MONTO    |
   |-----------+-------------------------------------------+++++------------|
   | RAMO: 16  | Medio Ambiente y Recursos Naturales       ||||| 80,000,000 |
   |-----------------------------------------------------------+------------|
   |               K007 | Infraestructura de agua potable,     | 80,000,000 |
   |                    | alcantarillado y saneamiento         |            |
   +------------------------------------------------------------------------+

+--------------------------------------------------------------------------------+
|ANEXO 38.1 AMPLIACIONES PARA PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA        |              |
|HIDRÁULICA (millones de pesos)                                  |              |
|-----------------------------------------------------------------|              |
|------+------------+---------------------------------------------|              |
|      |            |  |  |     |PPEF|AMPLIACIÓN|REDUCCIÓN|TOTAL|              |
|      |            |  |  |     |2016|           |          |     |              |
|-------------------------------+----+-----------+----------+-----|              |
|PROYECTOS DE INFRAESTRUCTURA   |   -|       80.0|         -| 80.0|              |
|HIDRÁULICA                    |    |           |          |     |              |
|-------------------------------+----+-----------+----------+-----|              |
|      |Estudios de             |    |           |          |     |              |
|      |preinversión para el   |    |           |          |     |              |
|      |diagnóstico y propuesta|    |           |          |     |              |
|      |de solución de la      |   -|       80.0|         -| 80.0|--------------|
|      |problemática pluvial de|    |           |          |     ||    | |  |  ||
|      |la Zona Metropolitana de|    |           |          |     ||    | |  |  ||
|      |Guadalajara             |    |           |          |     ||    | |  |  ||
|------+------------------------+----+-----------+----------+-----||    | |  |  ||
|TOTAL |            |  |  |     |   -|       80.0|         -| 80.0||    | |  |  ||
|-----------------------------------------------------------------||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
|                                                                 ||    | |  |  ||
+--------------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 39 AMPLIACIONES AL RAMO 19 APORTACIONES A SEGURIDAD SOCIAL       |
   | (pesos)                                                                |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |-------------------------------------------+---+--------++--------------|
   |       |       |                           |   |       ||||    Monto    |
   |-------------------------------------------+---+-------++++-------------|
   | RAMO: 19 APORTACIONES A SEGURIDAD SOCIAL  |   |       |||| 125,000,000 |
   |-------------------------------------------------------++++-------------|
   |       |       | Apoyo para cubrir el gasto de         |||| 125,000,000 |
   |       |       | operación del ISSSTE                 ||||             |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 40 AMPLIACIONES AL RAMO 20          |    |    |    |             |
   | DESARROLLO SOCIAL (pesos)                 |    |    |    |             |
   |-------------------------------------------+----+----+----+-------------|
   |-----------+----------+---+--------+-------+----+----+----+-------------|
   |           |          |   |        |       |    |    |    |    Monto    |
   |----------------------+---+--------+-------+----+----+----+-------------|
   | RAMO 20: DESARROLLO  |   |        |       |    |    |    | 100,000,000 |
   | SOCIAL               |   |        |       |    |    |    |             |
   |----------------------+-----------------------------------+-------------|
   |           |          | Erogaciones para la Igualdad      | 100,000,000 |
   |           |          | entre Mujeres y Hombres 1/        |             |
   |-----------+----------+-----------------------------------+-------------|
   |           |          |   | Programa de Apoyo a las       |             |
   |           |          |   | Instancias de Mujeres en las  | 100,000,000 |
   |           |          |   | Entidades Federativas         |             |
   |           |          |   | (PAIMEF)                      |             |
   |------------------------------------------------------------------------|
   | 1/ Monto incluido en el Anexo 13 Erogaciones para la Igualdad entre    |
   | Mujeres y Hombres                                                      |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 41 AMPLIACIONES AL RAMO 47 ENTIDADES NO SECTORIZADAS (pesos)     |
   |------------------------------------------------------------------------|
   |----------+------------+-----+-----+-----------+-------+-+-+------------|
   |          |            |     |     |           |       | | |   Monto    |
   |-------------------------------------------------------+-+-+------------|
   | Ramo 47.- Entidades no Sectorizadas     |  |    | | | | | | 88,000,000 |
   |---------------------------------------------------------+-+------------|
   |   |         AYI | Procuraduría de la Defensa del       | | 88,000,000 |
   |   |             | Contribuyente                         | |            |
   |-----------------------------------------------------------+------------|
   |                       | Protección y Defensa de los      |            |
   |                  E028 | Contribuyentes (Gasto de          | 88,000,000 |
   |                       | Operación)                       |            |
   +------------------------------------------------------------------------+

   +------------------------------------------------------------------------+
   | ANEXO 42 AMPLIACIONES AL ISSSTE (pesos)          ||||   ||             |
   |--------------------------------------------------++++---++-------------|
   |---------------------------------+--------+-------++++---++-------------|
   |                                 |        |       ||||   ||    Monto    |
   |---------------------------------------------------------++-------------|
   | Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los      || 125,000,000 |
   | Trabajadores del Estado 1/                              ||             |
   |---------------------------------------------------------++-------------|
   |              |         | Suministro de Claves de      ||||  62,500,000 |
   |              |         | Medicamentos                 ||||             |
   |--------------+---------+------------------------------++++-------------|
   |              |         | Atención a la Salud        |||||  62,500,000 |
   |---------------------------------------------------------++-------------|
   | 1/ Ampliaciones incluidas en el Ramo 19           |||   ||             |
   | Aportaciones a Seguridad Social                   |||   ||             |
   +------------------------------------------------------------------------+

   SALÓN DE SESIONES DE LA CÁMARA DE DIPUTADOS DEL HONORABLE CONGRESO DE LA
   UNIÓN.- México, D.F., a 12 de noviembre de 2015.- Dip. José de Jesús
   Zambrano Grijalva, Presidente.- Dip. Ramón Bañales Arambula,
   Secretario.- Rúbricas."

   En cumplimiento de lo dispuesto por la fracción I del Artículo 89 de la
   Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, y para su debida
   publicación y observancia, expido el presente Decreto en la Residencia
   del Poder Ejecutivo Federal, en la Ciudad de México, Distrito Federal, a
   veintiséis de noviembre de dos mil quince.- Enrique Peña Nieto.-
   Rúbrica.- El Secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong.-
   Rúbrica.

   2 (Tercera Sección) DIARIO OFICIAL Viernes 27 de noviembre de 2015

   +------------------------------------------------------------------------+
   ||   PRESUPUESTO DE EGRESOS |                                            |
   ||   DE LA FEDERACIÓN PARA |                                            |
   || EL EJERCICIO FISCAL 2016 |                                            |
   ||---------------------------------------------------+                   |
   ||             |-------------------------------------+-------------------|
   ||             |            | Cámara de Diputados   |                   |
   ||             |            | del H. Congreso de la  |                   |
   ||             |            | Unión                 |                   |
   ||             |            |                        | Nuevo Presupuesto |
   ||             |            | Secretaría General    |    DOF 27-11-2015 |
   ||             |            |                        |                   |
   ||             |            | Secretaría de         |                   |
   ||             |            | Servicios              |                   |
   ||             |            | Parlamentarios         |                   |
   ||             |            |--------------------------------------------|
   ||             |            |                                            |
   ||             |            |                                            |
   +------------------------------------------------------------------------+

                                    1 de 101
